Are you there?
Ali si tam?
I'm here.
Tukaj sem.
Help me. My client is going to jail.
Pomagaj mi. Moja stranka gre v zapor.
Oh, no, she's not.
Oh, ne, ne gre.
I think I've got it.
Mislim, da vem zakaj gre.
Really?
Res?
Look up Hasson v. Conrad.
Poglej primer Hasson proti Conradu.
Similar circumstantial evidence...
Podobni začetni dokazi...
case was thrown out.
Primer je bil opuščen.
Legaleagle, thank you.
"Legaleagle", hvala ti.
You are by far the most brilliant mind
Ti imaš daleč najbolj brilijanten um...
in this chat room.
v tej klepetalnici.
Thank you, Lawyer-girl.
Hvala tebi, "Lawyer-girl".
I realize we have certain anonymity here,
Vem, da je tu predpisana anonimnost, vendar...
but do you, by any chance, have a name?
ali je kakšna možnost, da mi poveš svoje ime?
It's Charlene.
Ime mi je Charlene.
I missed you yesterday.
Včeraj sem te pogrešal.
How was your day?
Kako si preživela dan?
Uneventful.
Nič posebnega.
I exercised for an hour in the morning,
Zjutraj sem najprej 1 uro telovadila,
poked around in the yard in the afternoon,
popoldan sem se dolgočasila na dvorišču,
and visited with a girlfriend down the block in the evening.
zvečer pa sem obiskala prijateljico iz soseščine.
Sounds innocent enough.
Sliši se dovolj nedolžno.
Don't let my humdrum day fool you, now.
Naj te moj dolgočasni dan ne pretenta.
I also have a very dark side.
Imam tudi svojo temno stran.
Well, I'm 31
Stara sem 31 let,
with long, flowing locks and an athletic body.
imam dolge nakodrane lase in atletsko postavo.
Peter, what do you look like?
Peter, kako pa ti izgledaš?
I'm... a little older... 6'2".
Jaz sem... malce starejši... 182 cm.
My hair is... it's light.
Moji lasje so... svetli.
Uh, it's boyishly light.
Hm, fantovsko svetli.
And good night to you, Lawyer-girl.
Lahko noč tudi tebi, "Lawyer-girl".
Gendler.
Gendler!
- Good morning, Mr. Sanderson. - Hi.
- Dobro jutro, gospod Sanderson. - Zdravo.
Morning, Peter.
Dobro jutro, Peter.
How are you?
Kako si?
Gentlemen.
Gospodje.
Oh, good. Peter's here. We can begin.
Dobro, Peter je tu. Lahko začnemo.
Okay. On to pressing business.
V redu. Gremo na nujne posle.
Word has come to us
Prišla je novica,
that coffee heiress Mrs. Virginia Arness
da je bogata naslednica gospa Virginija Arnes
has dismissed her current tax lawyers.
odpustila svoje davčne odvetnike.
Virginia Arness.
Virginija Arnes.
74 years old, born and raised in Athens, Georgia.
... ima 74 let, rojena in vzgojena v Atini, Georgia.
At the age of 13,
Pri trinajstih so
she was shipped off to boarding school in England,
... jo poslali v internat v Anglijo,
where she's been residing until just recently.
...kjer je bivala do nedavnega.
That was only two days ago.
To je bilo dva dni nazaj.
Impressive.
Odlično.
Now, we've all heard
Vsi smo slišali,...
that Mrs. Arness has a penchant for thriftiness.
da ima gospa Arnes apetit za napredovanje.
And that she brings new meaning to the term "conservative."
In da je dala nov pomen besedi "konzervativno".
It's not going to be easy.
Ne bo lahko...
She's paranoid and suspicious. Peter...
Ona je paranoična in sumičava. Peter...
I'm her guy.
Jaz sem pravi zanjo...
I'm single. I'll give her nights, weekends.
Samski sem. Lahko sem pri njej ponoči, med vikendi...
Aren't you getting married on Sunday, Todd?
Ali se ne poročiš v nedeljo, Todd?
That's flexible.
To je prilagodljivo.
And, Peter, I wouldn't want this to interfere
In Peter, nočem da se to,
with your family's Hawaiian vacation.
vmeša v tvoj izlet na Havaje.
You go on.
Vi kar pojdite.
I got it all taken care of.
Jaz bom poskrbel za to.
Mahalo.
M a h a i o.
Well, that's very admirable of you, Todd.
No, to je res požrtvovalno od tebe, Todd.
I mean, your youth definitely makes you an ass...
Vi mladi sigurno cenite svojo rit...
...et to the company,
...ualnost v podjetju, še
especially at the annual softball game.
posebej na vsakoletni igri softball-a.
But to an archconservative, 74-year-old woman?
Ampak 74-letna konzervativna ženska?
What will we do is not charge Mrs. Arness one single red cent
Gospe Arnes ne bomo zaračunali niti enega centa
for her estate planning.
za naše svetovanje.
Why?
Zakaj?
Because we don't care about that measly fee.
Ker nas ne zanima njena uboga vloga,
We use it as a loss leader to get her corporate business,
Uporabili jo bomo kot neškodljivo vodjo skupnega posla,
the multibillion-dollar Arness coffee conglomerate.
z multimiljarderskega kavnega podjetja Arnes.
Hmm.
Hmm.
How may I help you, Howie?
Kako ti lahko pomagam, Howie?
Just thought I'd congratulate you on turning it around.
Rad bi ti čestital za obrat.
Turning what around?
Kakšen Obrat?
You snaked Gendler.
Zašil si Gendlerja.
Please. Gendler doesn't bother me.
Prosim te... Gendler me sploh ne moti.
Oh, that's right. He doesn't bother you.
Aja, točno. On te ne moti.
What the heck was I thinking?
Kaj za hudiča sem mislil?
Listen, I thought maybe after work
Poslušaj, mislil sem da bi po službi...
you and me go tie one on,
..medva...,
maybe check out some of the local talent.
.. preverila lokalne talente.
Can't. I'm meeting Mrs. Arness at 6:00.
Ne morem, imam sestanek z gospo Arnes ob 18:00.
And by the way, it's "You and I go tie one on,"
In mimogrede, reče se... ti in jaz...
not "You and me go."
ne medva.
Somebody messaging you here.
Nekdo ti je ravnokar poslal sporočilo.
Who's Lawyer-girl?
Kdo je ta "lawyer-girl"?
Nobody.
Nihče.
Whoa. Did someone make a blind Internet date?
Opa. Ali se je nekdo dogovoril za zmenek na slepo, na internetu?
No. I mean, you know, well, technically, but no.
Ne, mislim, saj veš, pravzaprav...
I met her in a legal chat room.
Spoznal sem jo v pravni klepetalnici.
She's, uh, very classy and smart.
Res je dobra in pametna.
When do you nail her?
Kdaj jo boš položil?
I'm courting her tonight at 7:00.
Povabil sem jo danes ob 19:00.
Oh, jeez. You're courting her. Sounds like a hot one.
Povabil si jo domov. Izgleda vroča.
And this is her?
To je ona?
Yeah, she's attractive, isn't she?
Ja, zelo je privlačna, kajne?
I suppose. It's not my cup of tea.
Verjetno. Ni moj tip.
What do you... she is universally cute.
Kaj ti je... neskončno luštna je.
Eh, she's a little too anemic-Iooking, Petey.
Ah, čisto povprečno luštna je.
I like my jello to jiggle, if I'm not being too subtle.
Jaz nisem žigolo, nisem na njenem nivoju.
You're not being too subtle.
Nisi njen nivo?
All right, as long as she spins your knobs, I'm happy for you.
V redu. Če je tebi všeč, sem vesel zate.
Have you nailed anyone since Kate?
Ali si sploh že položil kakšno po Kate?
Nail... I was supposed to call her.
Položil... oh, poklicati jo moram.
Sofia, can you get my wife on the phone?
Sofia, ali lahko pokličeš mojo ženo na telefon?
- Ex-wife. - Ex-wife on the phone?
- Bivšo ženo. - Bivšo ženo, na telefon.
Right away.
Takoj.
Can't help you with this one, pal. See you later.
Tukaj ti ne morem pomagati, prijatelj. Se vidiva kasneje.
Peter, you cannot break another promise to these kids.
Peter, ne moreš prelomiti še ene obljube.
You just can't.
Enostavno ne moreš.
I said I couldn't take them to Hawaii.
Rekel sem, da ju ne morem peljati na Havaje.
I didn't say I couldn't take them.
Nisem pa rekel, da ju ne bom vzel.
They can spend the week with me.
Teden lahko preživita pri meni.
They are gonna be so disappointed.
Tako zelo bosta razočarana.
I can't talk to you right now.
Zdaj ne morem govoriti s tabo.
Um... Daddy can't take you to Hawaii.
Očka vaju ne more peljati na Havaje.
Oh, darn.
O, škoda.
He always does this.
To zmeraj naredi.
Sanderson, party of two.
Sanderson, miza za dva.
Oh, you're the last to arrive.
Oh, vi ste zadnji, ki ste prišli.
How long has she been here?
Koliko časa je že tukaj?
Mmm, about 20 minutes.
Mmm, okoli 20 minut.
Was she trouble?
- Je povzročala težave? - Haaaa.
Thank you.
Hvala vam.
Hello. I'm Peter Sanderson.
Pozdravljeni. Jaz sem Peter Sanderson.
Well, I'm glad they didn't send a child.
No, me veseli da mi niso poslali otroka.
I told them I specifically wanted someone my own age.
Striktno sem jim zabičala, da želim nekoga svojih let.
What a wonderful French bulldog.
Kako lep francoski buldog.
My mother had one. They make great companions.
Moja mama je imela takšnega. To so pravi družabnki.
What's her name?
- Kako ji je ime?
His name is William Shakespeare.
NJEGOVO ime je William Shakespeare.
Well, of course.
Ah, seveda.
Now, I've heard about your unfortunate escapade.
Torej, slišal sem za vaš nesrečno nezgodo...
I don't have escapades.
Jaz nimam nezgod...
Fiasco with your previous attorney.
No, težave z vašim bivšim zastopnikom.
The man was a thieving criminal.
Ta človek je bil zloben kriminalec.
Just because I have a lot of money
Samo zato, ker imam veliko denarja,
doesn't give people the right to overcharge.
ljudem ne daje pravice, da mi preveč računajo.
I do not enjoy being taken advantage of.
Ne uživam v tem, ko me nekdo izkoristi.
Which is why our service is free of charge.
Prav zato so naše usluge brezplačne.
After all, you worked hard for your money.
Navsezadnje ste težko zaslužili denar.
I'm an heiress.
Jaz sem dedinja.
An heiress who worked hard to keep her money.
Dedinja, ki se je namučila, da je obdržala denar.
Now, shall we get down to business?
Ali bi sedaj prešla na posel?
Fine.
Seveda.
So, now you may hand over your proposal.
Sedaj mi lahko izročite vašo ponudbo.
I'll take it with me.
Vzela jo bom s seboj.
Proposal?
Ponudbo?
Well, I was expecting to meet with you tomorrow.
Pričakoval sem, da se zmeniva za jutri.
I was assured the proposal would be ready
Jaz sem bila sigurna, da je bila ponudba narejena
for this afternoon.
že danes popoldan.
I see no point in our meeting tomorrow.
Ne vidim smisla v jutrišnjem sestanku.
Excuse me. Madam, I'm sorry.
Oprostite. Madam, žal mi je.
We have a no-dog policy in the lounge.
V to restavracijo psi nimajo vstopa.
Unfortunately, I'm gonna have to ask you to remove the dog.
Žal vas moram prostiti, da psa odpeljete ven.
Now, if you want to avoid a legal situation,
Torej, če se hočete izogniti pravnemu prekršku,
I would suggest you run to the kitchen
vam predlagam, da tecite v kuhinjo
and get some tuna tartare for William Shakespeare
in prinesete tunine piškote za Williama Shakespeara.
on the house.
na račun hiše.
Yes, sir.
Da, gospod.
I'm terribly sorry, ma'am.
Zelo mi je žal gospa.
Where and when tomorrow?
Kje in kdaj jutri?
Hello, Mr. Sanderson.
Halo, g. Sanderson.
Oh, Mrs. Kline. Always a pleasure.
Oh, gospa Kline. Vedno mi je v veselje.
And when am I going to get to babysit
In kdaj bom lahko spet pazila
with your charming little Georgey again?
na vašega očarljivega Georgija?
Oh, uh, well, uh, soon,
O, hm, kmalu,
because he just loves coming over to your place.
on naravnost obožuje hoditi k vam na obisk.
Uh, Mr. Sanderson?
G. Sanderson?
Those Latin people who were skulking around...
Ti latino ljudje, ki so se klatili okoli...
Oh. They were looking at the Aruda house.
Oh. Oni so gledali Rudino hišo.
Casing it?
Jo bodo prenovili?
No, uh, to buy it.
Ne, kupili.
Oh, please.
O, prosim vas.
If they're in this block and not carrying a leaf blower...
Če bodo oni v tej ulici in se ne bodo brigali za...
Yeah.
Jaa.
Well, I'd love to discuss this with you further,
Ja, rad bi klepetal z vami...
but I'm expecting someone.
ampak pričakujem nekoga.
Ohh.
Ooo.
Yeah.
Ja.
Hey.
Hej.
Hi.
Pozdravljena.
Yeah.
Da.
I hope you like cham...
Upam da imaš rada šamp...
...poo.
...on.
What's up, baby?
Kva je zdej, bejbi?
Ooh, champagne. I love champagne.
Ou, šampanjec, nora sem šampanj'c.
This for me?
A je to zame?
Oh, I'm sorry. I think you have the wrong house.
O, žal mi je. Mislim, da ste prišli v napačno hišo.
It is damn good to finally connect.
Ful dobr je, da se končn' spoznava.
Pardon me?
Kaj?
It's me, fool... Charlene.
Jest sem, budalo... Charlene.
Ooh, food.
Ooo, hrana.
What?
Kaj?
It's me, honey. Your date... Lawyer-girl.
Jest sem, cukerček. Tvoj dejt... "lawyer-girl".
You can't be.
Ne moreš biti.
Hey, hey, hey. Leave that alone.
Hej, hej, hej. Pusti to pri miru.
Well, why can't I?
Zakaj pa?
Because you're not a blonde.
Zato, ker nisi blondinka.
Can't get nothing past you.
Ti pa res vse vid'š.
You must be a bomb-ass lawyer.
Ti mor'š bit' ful dobr' odvetnik.
Oh, look at all of these pretty candles...
Oo, 'lej vse te lepe svečke...
all romantic and shit.
..vse romantič'n in podob'n sranje.
Somebody was planning on getting some booty tonight.
Eden je 'mel u planu neki dobit'.
Hey! Leave that alone. There are settings.
Hej! Pusti to. To je že nastavljeno.
And you can't be Charlene, because Charlene is more of...
In ti ne moreš biti Charlene, ker je ona bolj...
Skinny white broad?
suha in bela?
Yeah.
Jaa.
You know, I get that a lot.
Veš, jst to dost'krat sliš'm.
But that's your fault you're thinking that, bro.
Ampak škoda da tko misl'š, brat.
You must have not have took a good look at that picture.
Ti mogoče nis' dobr' pogledu tiste fotke.
I have looked at that picture a lot,
Tisto sliko sem veliko gledal
and trust me, you are not in it.
in verjemi mi, ti nisi na njej.
Mm-hmm.
Mm - hmm.
Move, move, move. Let me do it.
Bejž, bejž... Bom jst.
See?
Vid'š?
There I am.
Tuki s'm.
Sorry you got it twisted, dog.
Sori k slab vid'š.
I don't get a lot of photo ops where I been.
Ne dajem preveč svojih slik okol.
Where exactly have you been?
Kje točno si ti bila?
I got a rumble in the jungle. We still having dinner or what?
Bla s'm zaprta v džungli. A bova mela tisto večerjo al, ne?
I asked you a question.
Nekaj sem te vprašal.
Rolex.
U Rolexu.
Rolex?
Rolex?
I did time, baby, but I ain't do the crime.
Bla sem v zaporu, srce, ampak nisem nardila tega.
You're a convict?
Ti si zločinka?
Bump that.
Ne to...
Shoot, Roscoe cracked that door.
No, Rosco je zlomu tista vrata
I kicked it off the heezy and bounced.
in ustrelil' so me in spustil'.
For real, though.
Res, stari.
What, don't you hear good?
Kaj ti ne sliš'š dobr'?
All right.
V redu.
Let's see. How can I put this?
Da vidim. Kako naj to povem...?
I was recently liberated from a correctional facility...
Pred kratkim sem bila odpuščena iz popravne ustanove...
All right. I get it.
V redu, razumel sem.
You're in the big house, and you get someone to type for you,
Ti si v zaporu in najdeš nekoga, da te spravi na računalnik..
and you get on the Internet, and you misrepresent yourself.
in prišla na internet in se napačno predstavila.
It happens, and I'm a sucker,
Veš kaj, to se dogaja in jaz sem butec
but now you have to go, because this is over.
ampak zdaj moraš iti, ker je konec vsega.
Unh-unh. No, no, no.
A - a. Ne, ne, ne.
Biscuit, you misrepresented yourself.
Pišotek, ti si narobe predstavu' sebe!
Boyishly light... please.
Fantovsko svetel... pros'm te.
Gray.
S I V.
You said you was a criminal lawyer.
Reku si, da si kriminalni odvetnik.
I pulled your file.
Najdla s'm tvoj dosje.
You're just some sorry-ass tax attorney.
Ti si sam en 'bogi odvetnik za davke.
A tax lawyer is a criminal lawyer.
Odvetnik za davke je tudi odvetnik za kriminal.
Oh, yeah?
A ja?
Well, good, 'cause that's why I'm here.
No fino. Zarad tega sem tuki.
Well, do tell.
No povej.
Well, I want to reopen my case.
No, hoč'm da ponovno odpreš moj primer.
And what did you do, smoke some homies on a drive-by?
In kaj si naredila, si ga povlekla svojemu "bratu" v avtu?
Smoke? Homies?
Povlekla? "Bratu"?
Well, you a regular gangster, huh?
Pa, ti si pravi gangster, ha?
No, man. I was in for armed robbery, but I didn't do it.
Ne, človek. Bila sm v oboroženem ropu, ampak tega nis'm nardila.
Yeah, nobody did it.
Ja, nihče tega ni naredil.
I can't be having this conversation
Ne morem se pogovarjati o tem,
because you're a criminal-type.
ker si tip kriminalca.
If I was a criminal, I would have shanked you
Če bi bla kriminal'c, bi te zaštihala, takrat
when I had that knife in my hand.
ko sem 'mela nož v roki.
- But I didn't think that. - It's just time to go.
Čas je da greš.
Please, just listen to me. Just give me one second.
Pros'm te, posluš' me. Dej mi sam sekundo.
No, I don't have a second.
Ne, nimam sekunde časa.
Okay, can I just say something, please?
Okej, okej, a lahko sam neki rečem, pros'm.
What?
Kaj?
I didn't do the crime.
Nisem jst kriva.
You rude mother...
Ti kur...
I ain't goin'.
Jst ne grem...
It's your baby, Peter, and don't you deny it!
To je tvoj otrok Peter in ne ga zdej zanikat!
That DNA test told on you!
Ne deli mi tega!
You lie, Peter!
Ti lažeš, Peter!
You know lil' Kareem is yours!
Ti veš da mi pomeni vse!
Why?!
Z A K A J?
How you gonna do me like that, Peter?!
Kako si mi to lahko naredu, Peter?
You told me I was your beautiful African Queen.
Reku si mi da sem tvoja lepa Afriška kraljica.
And I loved you for that, Peter!
In jst sem te ljubila zarad' tega, Peter!
I didn't care if your little thing was curved.
Vseen mi je blo, če je tvoja majhna stvar kriva...
And lil' Kareem don't want your child support.
In Bog ve, da nis'm hotla tiste tvoje podpore za otroka.
He just want a relationship with his white daddy.
Otrok je sam' hotu zvezo s svojim belim fotrom.
A little chocolate/vanilla swirl
Mali čokoladni - vanila fantek.
from that magical night at the crackhouse.
Od te magične noči v tisti bajti.
Oh!
Oh!
Come on. Just be quiet!
Pridi. Samo bodi tiho!
Wait just a second. My shoes.
Počak', moji čevlji.
- Mr. Sanderson? - Whoa!
- G. Sanderson? - Wooo!
Is everything okay?
Ali je vse v redu?
I thought I heard Negro.
Mislila sem da slišim črnce.
No. No Negro spoken here.
Ne. Nobenega črnca ni bilo tukaj.
Oh.
Oh?
Well... good night, then.
Pa... lahko noč, potlej.
Oh, uh...
Oh, hm...
good night.
Lahko noč.
Come on!
Pojdi!
Come on, come on!
Ajde, greva!
You stay. You stay. You wait right there.
Ustavi se, počakaj me tukaj.
Who you callin'?
Koga kličeš?
The police.
Policijo.
Police department. Sergeant Panella. Please hold.
- Policijska postaja. Komandirja Panelia. - Počakajte trenutek.
What's that?
Kaj je to?
It's all of our e-mails.
To so vsi naši email-i.
would be interested in hearing
Misl'm da bi ble tvoje stranke zainteresirane,
about you looking for Boom-boom in the federal pen?
o tem kako hočeš bum-bum v svoji pisarni na sodišču.
And I'll send a photo.
Jst bom pa slike poslala.
Thanks for holding. Can I help you?
Hvala ker ste počakali. Kako vam lahko pomagam?
Now, this is just for tonight, understand?
Tako, to je samo za nocoj, razumeš?
A'ight.
V redu.
I can work with this.
Se da zmen't.
But, uh, look, don't be gettin' no ideas
Ampak, da ne bi niti pomislu,
about sneakin' up in here and hittin' this ass,
da se priplaziš sem in me nabijaš v rit.
'cause you blew your chance with this fine sister.
ker si si zapravu šanso, s to dobro "sestro"..
Dare to dream.
Sanjaj dalje...
Tsk. Please.
Pros'm te...
Oh, my God! A bed!
Ooo, moj Bog! Pojstla!
Oh, a nice, big, cushy bed.
Ooo, fina, vel'ka, pojstla s povštri.
Ohh, no roommates, no cellmates.
Ooo, brez vsakega, čist sama...
Charlene?
Charlene?
Charlene.
Charlene.
Charlene! Come on, you're not fooling anybody.
Charlene! Dajmo, ne zafrkavaj se.
Who that? Who there?
Kdo j' to? Kdo j' to?
Who want it with Lene?
Kdo je hotu z mano?
I put some bagels outside.
Nekaj papirjev sem pustil zunaj.
I thought we could discuss your case.
Mislil sem da bi predelava tvoj primer.
Ahh!
Aaa!
What up, dog? Where 'em bagels at?
Kva je, pes? Kje so tisti papirji?
Hey, guess what, girlfriend? Your game is up.
Hej, ugani kaj, punca? Tvoje igre je konec.
Because I burned all those e-mails,
Ker sem zažgal vse tiste e-maile.
including the second set hidden in the lining of your coat.
Vključno s tistimi rezervnimi v tvojem plašču.
And I deleted everything off my computer.
In izbrisal sem vse iz računalnika.
So I never met you, and you never met me.
Tako... midva se nikoli nisva srečala.
Don't even try, girlfriend, because it's locked.
Ni se treba truditi, je zaklenjeno.
And now I am going to go get my kids,
In sedaj grem po svoje otroke,
as in innocent young persons
ki so majhni in nedolžni
who will never even know you were here.
in nikoli ne bodo vedeli da si bila tu.
So now just go.
Tako zdaj pa pojdi...
Go, go, go, go, go, go, go, go!
Pojdi, pojdi, pojdi, pojdi!
And locky locky!
In zakleni, zakleni!
So ta-ta.
In pa-pa.
And watch out. The gate closes automatically.
In pazi, vrata se zapirajo avtomatsko.
Well, what about my stuff?
Kva pa moje stvari?
Oh, it's right there on the street.
Oo, tam na ulici so.
You put my stuff on the trash?
Moje stvari si dal na kontejner?
Oh. Well, you know what?
Oou. Veš kaj?
I wish you well. I really do.
Želim ti vse najboljše. Resno.
And you know what? I had a great, great time.
In veš kaj? Imel sem se zelo dobro,
It was really fun.
Bilo je res zabavno.
So, oh, well.
Torej, no dobro...
I guess I'll just see you in my next life.
Mislim, da te bom videl v naslednjem življenju.
Heh heh heh heh. Bye!
Ha ha ha ha. Zbogom!
Ha ha. I'll see you when you get home.
Ha ha. Se vid'va k prid'š domov.
So I said to him,
Torej, rekla sem mu...,
"Just 'cause you whisked me to Paris on your private jet
"samo zato, ker si me peljal v Pariz s svojim letalom
doesn't mean I'm gonna sleep with you."
še ne pomeni, da bom spala s teboj.
What does he think I am? A hooker?
Kaj si on misli da sem? Kurba?
Can Aunt Ashley edit herself, please?
Ali se lahko zadovolji sam? Prosim te!
You stayed in the same room with him.
Bila si skupaj z njim v isti sobi.
What did you expect?
Kaj si pa pričakovala?
Hello. It was a suite... plenty of floor space.
Halo. Bil je apartma... se pravi veliko prostora.
Sweetiepie, have a wonderful time. I love you.
Srček, lepo se imej, rada te imam.
Please be good to your brother and help him with his reading.
In prosim, bodi dobra do svojega brata in mu pomagaj pri branju.
- I will. - Thank you.
- Bom. - Hvala.
Is he still having problems?
Ali ima še vedno probleme?
Oh, he struggles every day, but he's improving.
Ja, bori se z branjem vsak dan, ampak vsaj malce napreduje.
Dad's here.
Oči je prišel.
Thank you, sweetiepie.
Hvala ti, srček.
Don't worry, sweetie.
Ne skrbi, srček.
Daddy's stupid, too, and he became a lawyer.
Tudi očka je neumen, pa je postal odvetnik.
Ashley!
Ashley!
I'm not stupid.
Jaz nisem neumen.
- That's right. - No, no, no. Of course not.
- Tako je. - Ne, ne, ne. Seveda ne.
Hey, Dad's here.
Hej, očka je prišel.
Speak of the dummy.
Ko že govorimo o neumnežih...
Hey, how's my little girl doin', huh?
Hej, kako je moja mala punčka?
Hi, Dad.
Zdravo, očka.
Hey, how's it goin', big guy?
Hej, kako si ti velikan?
Ahhh, here you go.
Ahhh, glej ga.
Hi, Kate.
Zdravo, Kate.
Hi.
Zdravo.
Oh, Ashley, I didn't realize you were gonna be here.
Ashley, nisem vedel, da boš ti tudi tukaj.
What a pleasant surprise.
Kakšno prijetno presenečenje.
Peter, you're almost aging well.
Peter, ti se pa dobro staraš.
Okay, I thought we'd go down to the club and take a swim.
Takole bomo naredili. Pojdimo do kluba in gremo plavati.
Ooh, that sounds much more fun than Maui.
Oou, to se sliši veliko boljše kot Maui.
You know, Ashley, not all of us earn our living
Veš kaj, Ashley,vsi ne živimo od tega, da obiramo
by milking rich geriatrics out of their money.
bogate starčke za njihov denar.
Some of us have to work for a living.
Nekateri od nas moramo delati, da preživimo.
You sound much more intelligent with your mouth shut.
Peter, izgledaš veliko bolj intiligentno, ko imaš usta zaprta.
Let's not start this. I don't have time.
Ne začnita s tem. Nimam časa.
Kids, go get your stuff.
Otroka, pojdita po svoje stvari.
All right, fine.
V redu, dobro.
But I warned you
Ampak opozorila sem te,
about marrying the first jerk-off you met out of college.
da se ni treba poročiti s prvim kretenom, ki ga srečaš na faksu.
Now, if you'll excuse me, I have a date.
Zdaj pa odhajam, imam zmenek.
Don't be good.
Ne obnašaj se lepo.
What morgue did you find this one at?
Katerega kretena si sedaj našla da ga obereš?
Stop being so childish.
Ne obnašaj se tako otročje.
Hey.
Hej.
Wow. You look beautiful.
Uau. Izgledaš čudovito.
Thank you.
Hvala.
Mmm.
Mmm.
Uh, hi.
Mmm, živjo.
Uh, Peter, this is Glen.
Uf, Peter, to je Glen.
Hey.
Hej.
Hey, Mr. Sanderson. Nice to see you.
Hej, g. Sanderson. Vesel sem, da vas vidim.
Yeah, nice to meet you.
Da, veseli me da sem te spoznal.
Uh, what do you say we get this road on the show?
Hm, kaj če bi tokrat naredila šov na cesti?
Okay.
V redu.
I will meet you outside.
Počakam te zunaj.
Road on the show.
"Šov na cesti, ha?"
Just don't.
Samo nehaj.
How old is he?
Koliko je star?
Younger.
Mlajši je od tebe.
- What does he do? - Golf instructor.
- Kaj počne? - Inštruktor golfa je.
- How do you know that? - What?
- Kako to veš? - Kaj?
Well, you think you know somebody,
Misliš, da nekoga poznaš, nato pa
and then one day you wake up in Thailand missing a kidney.
se zbudiš na Tajlandu in pogrešaš ledvico.
He could have made up this whole golf identity.
Lahko da si je to o golfu izmislil.
He caddied for you when he was 14.
Zate je prenašal palice, ko je bil star 14.
That's little Glenny?
To je mali Glenny?
Does that bother you?
Te to moti?
Not at all.
Niti slučajno.
Go have fun on your statutory weekend.
Pojdi in se lepo imej na svojem golfovskem vikendu.
This does too bother you. I know you.
To te moti. Poznam te.
Do you want to talk about it?
Hočeš, da se pogovoriva o tem?
Well, it just looks a little silly.
No, to se mi zdi samo malo bedasto...
Hang on.
Počakaj.
Hello?
Halo?
Some things never change.
Nekatere stvari se nikoli ne spremenijo.
I can't talk right now.
Zdajle ne morem govoriti.
Well, put him on.
Dobro, daj mi ga.
Hi.
Zdravo.
You promised us you'd take us snorkeling.
Obljubil si da naju boš peljal.
Things come up. That's life.
Stvari se obrnejo. Takšno je življenje.
I know. I'm really, really sorry.
Vem. Zelo, zelo mi je žal.
But now it's over. It's new. We're gonna have a lot of fun.
Ampak to se je končalo. Lepo se bomo imeli. Začeli bomo znova.
Now, what's new? What's new with you?
Kaj je novega? Kaj je novega pri tebi?
Well, I got the female lead in the school play "Oklahoma!"
No, postala sem glavna igralka, v šolski predstavi "Oklahoma"!
Hey, that's great. Congratulations.
Hej, to je super. Čestitam.
And how 'bout you, big guy? How's school?
Kaj pa ti velikan? Kako je v šoli?
I don't like school.
Ne maram šole.
Well, nobody likes school,
Dobro, nihče ne mara šole,
but there must be something you like about it.
ampak mora ti biti vsaj nekaj všeč.
He got into a fight the other day.
Zadnjič se je stepel.
Why? Why'd you get in a fight?
Zakaj? Zakaj si se tepel?
Some kids called me a baby 'cause of the way I read.
Neki fantje so mi rekli, da sem dojenček, ker tako berem.
Some of the greatest minds of all time had trouble learning,
Tudi nekateri od največjih genijev so imeli težave z učenjem,
like Edgar Allan Poe and Albert Einstein
kot naprimer Edgar A. Poe, pa Albert Einstein
and, uh, Ozzy Osbourne.
in, hm, Ozzy Osbourne.
Ozzy rules.
Ha, ha. Ozzy rula.
Ozzy rules. Okay.
Ozzy rula. V redu.
Dad, what's goin' on?
Oči, kaj se dogaja?
You two wait here. I'll be right back.
Počakajta tukaj. Takoj bom nazaj.
Hey!
Hej!
Whoa, whoa. Where you think you're goin', milk?
Wow, wow, wow. Kam pa ti misl'š da greš mlečni?
This here's a charitable event.
Tole tuki je za dobrodelne namene.
You wants to get in, you gots to make a donation.
Če hočeš it not'r moraš kaj prispevat'.
Trust me, it is off the hook in there.
Vejrjem' mi, polno bejb je notr'.
Off the what? I live here.
Polno česa? Jaz živim tukaj.
I don't care if you're Halle Berry, man.
Ne zanima me. Zarad' mene si lahko Halie Berry, človek.
No donation, no entry.
Ni prispevka, ni vstopa.
How 'bout if I call the police?
Kaj pa če bi poklical policijo.
Have a nice time.
Lepo se imejte.
Oh, yeah.
O, ja.
Yeah, baby, show me.
Ja, bejba, pokaži mi kaj 'maš.
Hey! What the hell is going on here?
Hej! Kaj za hudiča se dogaja tuki?
Oh, yo, P., it's cool.
O, yo, P., sej je kul.
See, I hit up my homegirl
Tole je moja kolegica,
'cause I had to get my hair done, as we both know.
k mi rihta frizuro in oba veva, da je b'lo to nujno.
And then she called a friend. They holler to other friends.
In ona je poklicala svojo pr'jatlco, in ona svojo...
Before you know it, we got us a house par-ty.
in preden se zavedaš 'mamo hišn' party.
I want everyone out of here now!
Vsi pojdite ven, takoj!
People!
Ljudje!
Loosen your panties, Grandma.
'Zgublaš svoje gate, dedek.
Look, you lock me out, no money, no place to go.
Glej, zaprl si me vn, brez keša, nikamor ne morem it,
I mean, a girl got to get her cheese on.
mislm, ta punca si je mogla zrihtat neki.
Seven.
Sedem.
This is insane!
To je noro!
My boss' sister lives across the street.
Sestra mojega šefa živi nasproti mene.
I can't have all these peop...
Vsi ti ljudje ne morejo...
Hey!
Hej!
Give me a hard seven, baby.
Dej mi to sedmico, bejbi.
Hey, hey, hey, hey.
Hej, hej, hej, hej.
She doesn't even have her driver's permit.
Ona nima niti izpita za avto.
Dad.
Oči.
Do not go...
Da ne bi šla...
Roll! Uh!
Zarolaj! Uf!
Come on.
Pridi.
Don't inhale.
Ne vdihavaj.
All right, now. Go on and toss them bones, lil' man.
V redu. Vrž' mi bonus, mali.
Hey! Give me...
Hej! Daj mi...
I'm on a roll, Dad.
Jaz sem na vrsti, oči.
Get out.
- Izgini ven.
I want you and your dogs to go back to the pound now.
Hočem, da se ti in tvoji psi vrnete v zavetišče. Takoj.
What?
Kaj?
Well, it was the dogs?
Aja, psi?
Because she said dogs, and then I said dogs,
Ona vam je rekla psi, pa sem mislil, da je
so I assumed that would be okay.
v redu če vam jaz rečem psi.
Huh?
Haa?
Bye, Tamika. Y'all be good, now.
'Dijo, Tamika. Bod' pridna.
Bye.
'Dijo.
Hey, hey. Y'all got to go.
Hej, hej. Mor'te it.
- A'ight. - That's a'ight.
- U redu. - Sej je u redu.
Hey, baby, gonna go.
Hej, bejba, grem jst.
Oh, bye, Bear. Thank you so much.
Oh, 'baj medo. Hvala ti.
Party's over. Okay. Thanks for coming.
Zabave je konec. Hvala ker ste prišli.
But that's it. It's over.
Ampak to je vse. Konec je.
If I see Widow around, I'm gonna tell him you're out.
Če vidim Vdovo, mu bom povedu, da si zuni', sej veš, da to hoče vedet'.
I don't know about that. I'll see you.
Ne vem če. Bom vid'la.
- Okay. Bye, baby. - Bye-bye.
- Okej. 'Dijo, bejba. - 'Dijo.
Hey.
Hej.
- How you doin', neighbor? - What's up?
- Kako ste soseda? - Kva j' zdej?
What are you still doing here?
Kaj še vedno počneš tukaj?
- What was all that, Dad? - Dad, who's this?
- Kaj je bilo to oči? - Oči, kdo je to?
This is no one.
To je nihče.
Tsk! What's up, lil' Romeo?
Kva j' zdej mali Romeo?
My name is Charlene. What's your name?
Jst sem Charlene. Kako je teb' ime?
I'm Georgey.
Jaz sam Georgey.
You cannot meet a nonexistent person.
Ne moreš spoznati osebe, ki ne obstaja.
Can Charlene come to the club?
Ali gre lahko Charlene z nami v klub?
Club? What club?
Klub? Kakšen klub?
We're not going to a club, remember?
Mi ne gremo v klub, se ne spomniš?
We're going to Hawaii,
Mi gremo na Havaje, se spomniš?
Okay, you know the routine. Outski!
V redu, saj poznaš običaj. Ven.
- Out! Let's go. - Come on, man!
- Ven, ven! Gremo. - Dej no, človek!
Sarah, get the door. Come on. Out.
Sarah, odpri vrata. Gremo, ven.
Out, out, out!
Ven, ven, ven, ven!
- Wait! - What?
- Čakaj! - Kaj?
Give me my money, lil' boy.
Dej mi moj keš, mali.
That money should go to charity!
Ta denar naj bi šel za dobrodelne namene!
Ohh!
Oh!
What did...
Kaj bi ...
Hey, I live here.
Hej, jaz živim tukaj.
Yeah!
ja!
What?
Kaj?
Okay, you guys.
Takole...
You know, you order hot dogs, and you splash and frolic
Naročita si hot dog, sok, plavajta ...
and just put everything on my account and just have fun.
dajta vse na moj račun in se imejta lepo.
Didn't you bring your bathing suit?
Ali ti nimaš kopalk?
Oh, no. I'm having tea with a client.
O, ne. Jaz bom pil čaj s svojo stranko.
But I will be right back.
Ampak, bom takoj nazaj.
Whatever you say.
Kakor rečeš.
Want to go swimming?
Greva plavat?
With you?
S tabo?
Forget you.
Kar pozabi.
Ow!
Au!
How's it looking?
Kako izgleda?
Well, I was up all night proofing.
No, celo noč sem pripravljal.
It's absolutely brilliant.
Absolutno brilijantno.
And you've got the cleanest background check I've ever seen.
In imaš najboljšo biografijo kar sem jih kdaj videl.
That background check cost me a lot of fun in my life.
Ta biografija me je prikrajšala za mnogo zabave v življenju.
What's crackin', ma?
Kva dogaja, mam'ca?
I'm lookin' for the Sanderson table.
Iščem mizo gospoda Sandersona.
We old college buddies.
Midva sva kolega s faksa.
O-O-Okay. He's i-in the dining room.
V-v-v uredu. On je v jedilnici.
I-I'll show you.
Naj vam pokažem...
Oh, no, no, no, no, no.
Ooo, ne, ne, ne, ne, ne.
I tell you what... I'll surprise him.
Veš kva? Ga bom presenet'la.
No, you're in great shape. I'm gonna take off.
Ne, ti si v odličnem stanju
All right, you're right. Nothing could go wrong.
V redu, prav imaš. Nič mi ne more iti narobe.
I've done this a million times with important clients,
To sem počel že milijonkrat, z pomembnimi strankami...
so I'm fine.
...tako, da sem dobro...
- Shazam. - What?
- Opa! - Kaj?
Oh, no.
O, ne!
Oh, swing it, you cocoa goddess.
Oo, zazibaj boke, ti boginja kokosa.
Cocoa Goddess? That's the rude shock I was telling you about.
Boginja kokosa? To je tisti grozen šok, ki sem ti ga opisal.
That's Charlene?
To je Charlene?
Did she see me?
Ali me je videla?
Okay, okay, okay, police.
V redu, v redu, v redu, policija.
Uh, no. Won't get here fast enough.
Hm, ne. Ne bodo prišli tako hitro.
Uh, security.
Hm, varnostnik.
No, she could probably take him.
Ne, verjetno bi ga polomila.
Uh, money.
A, denar.
She'll take money.
Vzela ga bo.
Hi, hi. Here, just... Here's whatever.
Živjo, živjo. Na,samo... na, karkoli.
And there's more where that came from if you just leave now.
In bo še več tega, samo pojdi zdaj.
No. Unh-unh, boyfriend. We got business.
Ne. A - a, tip, midva biznis.
Boyfriend?
Tip?
Oh, didn't I tell you? We're dating now.
Oh, ali ti nisem povedal? Midva sedaj hodiva.
It's some kind of street talk.
Temu se reče ulični sleng.
It's street for "I'm not going nowhere
To je sleng: "jaz ne grem nikamor,
until you help my problem go away."
dokler mi ne pomagaš rešiti mojega problema".
Look, Mrs. Arness, a very important client,
Glej, gospa Arnes, naša zelo važna stranka...
is due here any minute.
bo prišla vsako minuto.
Good afternoon.
Dober dan.
Mr. Sanderson?
G. Sanderson?
Oh, yes. He's in the dining room.
Oo, ja. V jedilnici.
Thank you.
Hvala vam.
Charlene, how 'bout you and I
Charlene, kaj če bi midva
havin' a smart cocktail down by the pool?
šla ob bazen na kakšen kojtejl?
Who is this fool?
Kdo je ta butelj?
That's a good idea. Just put it on my bill.
Veš kaj, to je dobra ideja. Kar hočeta, napišita na moj račun.
I don't want no smart cocktail. I need your help.
Noč'm pit koktejla. Rab'm tvojo pomoč.
Miss.
Gospodična.
Another martini.
Še en Martini.
Oh, hell, no. I know she ain't talkin' to me.
O hudiča, da ne! Sej ne govori men?
Ashley, she doesn't work here.
Ashley, ona ne dela tukaj.
If she isn't here to work, then what is she here for?
Če ni tukaj zaradi dela, zakaj pa je tu?
Oh, hells no, Miss Thing. You best pump your brakes.
O ne baba, rajš' si napumpaj svoje joške.
She's my ex-wife's sister.
Ona je sestra moje bivše žene.
I would have killed her myself years ago.
Moral bi jo že leta nazaj ubiti.
It's Mrs. Arness!
To je gospa Arnes!
Mmm. Old Iron Ass be lookin' mean.
Mmm. Tist' star' želez' zgleda žleht.
Yes. You have to go.
Ja, Ja. Ti moraš iti.
You like raw oysters, Charlene?
Ali imate radi ostrige, Charlene?
Yeah. I guess I can hang out for a bit.
Ja, misl'm da se lahko mal sprehod'm.
They got any hot wings around here?
A majo k'kšne perutke na žaru tle?
All right. Whatever you want. Yes.
V redu. Kar hočeš, ja.
- You give me a place to stay? - Yes.
- A lahko spim pr' teb' u bajti? - Ja.
- And you work on my case? - Around the clock.
- In boš delu na mojmu primeru? - 24 ur na dan.
I'll leave when you expunge my record.
In grem, k očist'š mojo kartoteko.
Consider it expunged.
Reciva da je že očiščena.
All right. I'd like a key, please.
U redu. Dej mi kluče pros'm.
Mr. Sanderson?
G. Sanderson?
Mrs. Arness.
Gospa Arnes.
Who is your associate?
Kdo je tvoj pomočnik?
This is Howie Rottman, the attorney I told you about.
To je Howie Rottman, odvetnik o katerem sem vam govoril.
A great pleasure to meet you, Mrs. Arness.
V veliko zadovoljstvo mi je, gospa Arnes.
I meant her.
Mislila sem njo.
Oh.
Oh.
Her?
Njo?
Her is... her...
Ona je... ona...
She is our... our nanny.
ona je naša... naša varuška.
Dad, I'm bored.
Očka, dolgčas mi je.
Kids, how good to see you.
Otroka, kako lepo da vaju vidim.
Don't we just love our nanny, Charlene?
Kajne, kako zelo imamo radi našo varuško, Charlene?
Uh... Y-yeah.
Hmm... J-ja.
Don't you just love being our nanny, Charlene?
Kajne, da si rada naša varuška, Charlene?
Yessir.
Da gospod.
Now I'm gonna go on down to the pool with the child'n.
Zdej gremo s froci mal na bazen.
Maybe we make fun of the white folks again, huh, kids?
Mogoče se bomo spomn'l k'kšn vic o belcih, a ne otroc'?
Ooh-hoo!
Oo - ho!
Oh, the kids just love her.
Oo, otroka jo imata tako rada.
- What a sense of humor. - Yeah.
- Kakšen smisel za humor. - Ja.
Peter, I'm going to hang by the pool.
Peter, jaz grem k bazenu.
If you need me, that's where I'll be.
Če me potrebuješ bom tam.
Mrs. Arness.
Gospa Arnes.
Uh, right this way,
Kar tukaj gospa Arnes.
Come, William.
Pridi, William.
You have the papers?
Ali imate papirje?
Oh, yes, yes, I do.
Oo, da, da, imam.
Strange clothes for a nanny.
Čudna oblačila za varuško.
Well, it's a fashion to kids.
Veste to je moda... ... zaradi otrok.
- Ow! - William, mind.
- Auu! - W i l l i a m..
Hello, Sanderson family!
Zdravo, družina Sanderson!
Georgey, don't forget poker night!
Georgey, ne pozabi, danes je noč za poker!
I won't.
Ne bom.
How could I forget poker night?
Kako naj bi pozabil?
I propose a toast.
Želim, da nazdraviva.
Okay.
Dobro.
Mm-hmm.
Mm - hmm.
To us.
Na naju.
May we always...
Da bova vedno...
- Mmm. - Sorry. It's mine.
- Mmm. - Oprosti. Moj je.
Oh, you're not gonna answer that, are you?
Saj se ne boš javila, kajne?
Well, it might be... might be one of my kids.
Pa, lahko da, ... ...lahko je kdo od otrok.
Just one minute.
Samo minutko.
Sorry.
Oprosti.
Hello?
Halo?
Hey, it's me.
Hej, jaz sem.
Oh, hi, Ashley. Everything okay?
Oo, zdravo, Ashley. Je vse v redu?
I don't know.
Ne vem.
I saw Peter hanging out at the club today.
Danes sem videla Petra, bil je v klubu.
He was mingling with a large black woman.
Pogovarjal se je z debelo črnko.
What? What are you talking about?
Kaj? O čem govoriš?
He said it was his nanny.
Rekel je, da je njihova varuška.
She didn't look like any nanny I'd ever seen.
Ni zgledala kot nobena varuška.
She was all... tattooed and welfarish.
Vsa... tetovirana, čudno oblečena, prostaška.
It was...
Bila je...
Oh, is that funny to you? Is that funny?
Oo, tebi je to smešno? To je smešno?
Am I funny to you?
Sem jaz smešna?
No, no. That's not funny.
Ne, ne. To ni smješno.
Were you laughing at me?
Si se smejala meni?
Oh, I wasn't...
Oh, nisem...
Stop. Get away.
Stoj. Pojdi stran.
No, I wasn't laughing at you.
Ne, nisem se smejala tebi.
Just... hang on.
Samo... počakaj.
Um, you know, look, I know Peter. I know him.
Hmm, veš, jaz poznam Petra.
He's not gonna spend all his time taking care of the kids.
Vsega svojega časa že ne bo zapravil za otroka.
He went and hired somebody!
On gre in najame nekoga!
Seriously, Kate! This woman was no nanny.
Resno, Kate! Ta ženska ni bila varuška.
You need to do something.
Nekaj moraš narediti.
I saw this woman. I was there.
Videla sem to žensko. Jaz sem bila tam, ne ti.
Shouldn't you at least be looking at references?
Ali ne bi poklicala za vsak slučaj?
Thank you. Thank you.
Hvala ti.
Listen, Peter is nothing if not responsible.
Poslušaj, Peter je čisto odgovoren.
It's not like he's gonna hire a convicted felon.
Saj ni tak, da bi najel kaznjenca.
Oh, I wouldn't be too sure about that.
Jaz ne bi bila tako sigurna.
Ohh!
Auu!
Let's see... we got resisting arrest, assaulting an officer,
No poglejva... upiranje aretaciji, napad na uradno osebo...
repeated attempts at eye-gouging,
ponavljanje zmerjanja...
and... scrotum crushing.
in... pretepanje...
Well, I was a little riled up, being framed and all.
Kaj nej... mal sem b'la živčna...
And your clothes and I.D. Were found at the scene.
Tvoja obleka in osebna iskaznica sta bili na mestu zločina.
All plants. I never robbed nobody!
Vse podtaknjeno! Nikol nisem noben'ga oropala!
Okay.
V redu.
I know my rights. I get an appeal.
Poznam svoje pravice. Vložila bom pritožbo.
I get an appeal!
Vložila bom pritožbo!
You only get an appeal if you were convicted and incarcerated.
Pritožbo lahko vložiš če si obsojena in zaprta.
You were released.
Ti si bila oproščena.
Look, why don't you just start over?
Zakaj ne začneš življenja znova?
Go back to school and get at least a passing familiarity
Pojdi nazaj v šolo in opravi kakšen izpit...
With the English language.
in se seznani z angleščino
It's no end to what you can accomplish
Ne boš verjela kaj vse dosežeš...
with a little commitment.
z lepo besedo...
My daughter Sarah is fully committed,
Moja hčerka Sarah, je vse to dosegla...
and she's going places.
...in to ji odpira okno v svet.
Oh, she's goin' places, all right.
Ja, odpira okn' , res je.
So, it's a charitable remainder trust.
Torej, to je za nas dobrodelni denar.
That way, the old tightwad gets a huge deduction every year.
Tako ja, stara dobi vsako leto obresti...
Uh, no more calls, Sofia.
Ne sprejemam več kicev, Sophia.
It's not a call. There's someone here...
Ni klic. Tukaj je nekdo...
Girl, get out!
Ženska 'zgin'!
I do not know who you are...
Ne smete noter...
Send her in.
Pustite jo notri.
Bet you know me now, huh?
Zdej me pa kr poznaš, a?
This couldn't wait until tonight?
Ali ni moglo počakati do večera?
Well, well, well!
Glej, glej, glej!
Come in, have a seat, spend some time.
Vstopite, sedite, delajte nama družbo.
Thanks, homeboy, and, no, it can't wait.
Hvala, dec, in ne, ne more čakat'.
You gotta check this out.
Počekiraj tole.
- What is it? - I found the deposition.
- Kaj pa je to? - Tole so vrgl' ven...
The prosecution interviewed an eyewitness,
Na sojenju je bla zaslišana nova priča...
and she told them that the perpetrator
in ona je rekla, da tat...
didn't have a tattoo on the chest.
...ni mel tatuja na prsih.
They never told my lawyer about this shit.
Tega sranja nikol niso povedal mojmu prejšn'mu odvetniku.
That's withholding exculp...
To je zadrževanje...
Exculpatory evidence. People vs. Stanley, I know.
Zadrževanje dokazov. Primer Stanley, sej vem.
How do you know that?
Kako ti to veš?
Why wouldn't she know that? She's got it goin' on.
Zakaj ne bi vedela? Vse šteka.
Damn, Pete, all I did in there was read law books.
Lej Peter. Vse kar sem delala v zaporu, je to da sem čitala pravo.
And with comprehension.
In razumela si.
Made you think I was a lawyer.
Ti si mi že verjel da sem odvetnica.
I mean, you obviously have pockets of intelligence.
Izgleda da imaš intiligenco v malem prstu.
So, why do you walk and talk and act the way you do?
Pa, zakaj potem igraš frajerko?
Because it's sexy.
Zato ker je seksi.
It ain't actin'!
Ne igram!
This is who I am.
Takšna sem!
I mean, you think I can't talk like you?
Misliš, da ne znam govoriti kot ti?
Oh, Peter,
Oo Peter,
I absolutely love what you've done with the place!
Ja preprosto obožujem to, kar si naredil s tem prostorom!
It's so sterile, so... so bland, so wonderful!
Tako je sterilno, tako odlično... lepo!
See? You can do it.
Vidiš? Saj ti gre.
Oh, you like that, huh?
Oo, ti je blo všeč, ha?
Well, you can kiss my natural black ass,
Veš kva? Lahko me kušneš na mojo naravno črno rit,
because I don't need your approval.
ker jaz ne rab'm tvojga dovolenja.
No, she don't need
Ne, ona ne potrebuje tvojega dovoljenja.
Hey, you don't think I compromise the way I act?
Hej, misliš, da se jaz rad obnašam tako?
You think I like walking around like an uptight... honky?
Misliš da rad hodim okoli, kot ena zategnjena...?
Yes. I know your lingo.
mona... ? Ja, jaz tudi obvladam tvoj sleng.
Peter, Mr. Tobias is coming to see you.
Peter, g. Tobias prihaja.
Oh, God.
Oh, Bog.
Well, this should be interesting.
No, to zna biti zanimivo.
Uh-oh. What we gotta do, play "hide the sister"?
O - ou. A se gremo igro "skrij sestro"?
Or do I gotta do that slave thing again?
Ali sm spet varuška?
Just... just act natural.
Samo... obnašaj se naravno.
- Let's get her out of here. - Why don't we get her out?
- Dajva jo ven. - Zakaj ven?
Peter... Howie.
Peter... Howie.
Ed.
Ed.
Who is this?
Kdo je to?
- Uh, this is the... - Well, we were just having...
- Hm, to je... - Pa, mi smo imeli...
Well, Mr. Sanderson, I can see you are very busy.
je že v redu, g. Sanderson, vidim, da ste zelo zaposleni.
That's why I really appreciate you
Zato sem vam zelo, zelo hvaležna,
offering your services free of charge.
da ste mi ponudili svoje usluge brezplačno.
Oh, I... well, I just... gosh.
Oo, ja... dobro, jaz ... oh, Bog.
Peter...
Peter...
Well, see, Mr. Sanderson here,
Dobro, vidite g. Sanderson
being the heavenly man that he is...
je nebeško dober..., da tak je...
God bless you!
Bog naj vas blagoslovi!
Oh, you got that anointing on you...
Oh vi, dobri človek...
...has offered to do the taxes for the Compton Evangelistic
...ponudil se je, da bo uredil davke za
Episcopal Baptist church of South Central.
pripadnike baptistične cerkve v južnem centru.
You know, just anything to help
Saj veste, samo da pomagamo...
Reverend Shack... tillfont.
...da bo častiti gospod Shack... obnovil zakristijo...
Just call him Shack.
Ah, kličite ga samo Shack.
Shack.
Shack.
Well, I'll let you guys go.
Tako, jaz vas zapuščam fantje.
I'll see you at choir rehearsal on Thursday.
Se vidimo v četrtek.
7:00, now!
Nasvidenje zdaj!
I'll escort Mrs. Shacktill... font
Jaz bom pospremil gospo Shack do...
to the elevator.
... no, do dvigala.
Gentlemen.
Gospodje.
Uh, Peter, we're really in a crunch.
Oh Peter, v težavah smo.
I just got word that another firm's in the running
Ravnokar sem izvedel, da še neko podjetje dela
for the R&S account.
na projektu Forther & S Račun.
We need to close this deal.
Moramo končati ta dogovor.
Look...
Poglejte...
I have no problem being Peter's wingman on this one.
Dokler je Peter vodilni človek na tem področju, ni problema.
Oh, well, thanks anyway, but I really have it under control,
Hvala vseeno, vse je pod kontrolo...
so, you don't have to worry about a thing, Ed.
tako da, naj vas ne skrbi, Ed.
Good. Then I'll expect you to wrap it up in a day or two.
Dobro. Torej pričakujem, da boš to zaključil čez dan ali dva.
That's the plan, certainly.
Tak je načrt, seveda.
Ah.
Ah.
Well.
No...
Could you...
Ali lahko...
- Sure. - Thank you.
- Seveda. - Hvala.
Thank you.
Hvala vam.
She can't tee up her own ball?
Ali si ne more postaviti svoje žogice?
I've been playing this game for many years...
To igro igram že mnogo let...
That's what it feels like.
Se vidi.
...and it's all about patience.
... vse je v potrpljenju.
Well, you beat me by 19.
No, premagali ste me za 19 točk.
MRS. ARNESS: Uh, let's make it 20.
Reciva raje 20.
All right.
V redu.
Mrs. Arness, I was wondering
Gospa Arnes, ali bi
if you'd like to come over to my house on Thursday
želeli priti k meni domov v četrtek,
and possibly look over the contract.
pa lahko pogledava najino pogodbo.
I'll have to check with my secretary, Julia.
Moram preveriti pri svoji tajnici Juliji.
Mrs. Arness, would you excuse me for a minute?
Gospa Arnes, samo minutko...
I just have to check on my children.
...samo preverim svoja otroka.
Oh, of course. You do that.
Seveda, kar dajte.
I'd like to dip you in Cheez Whiz
Želel bi te namočiti v sir Fijukl
and spread you over a Ritz Cracker,
in zamahniti te s piškotom,
if I'm not being too subtle.
ampak nisem dovolj močen.
Boy, you are some kind of freaky.
Mater, ti pa si en čudak.
Oh, you have no idea.
Oo, ti nimaš pojma.
You got me straight trippin', boo.
Sploh me nisi razumela.
Hey, hey, hey! Hey, what are you doing here?
Hej, hej, hej! Hej, kaj ti počneš tukaj?
What does it look like? I'm on a date.
Kako pa 'zgleda? Jaz sem na dejtu.
On a date.
Na zmenku.
She's on a date? She's a felon.
Ona ima zmenek? Ona je kriminalec.
- I am not a felon. - Hey, what is she doing here?
- Jst nis'm kriminal'c. - Hej, kaj ona dela tukaj?
Get used to it, Twiggy.
Kar navad se, joškar'ca.
You're gonna be seeing a lot more of me around here.
Velik'rat me boš še vid'la okol.
Not without a broom in your hand.
Ne brez metle v roki.
If I have, it's 'cause I'm here to sweep up the white trash.
Če že 'mam metlo v rok', je to zato, da pometem bele smeti .
Save it for the YMCA, Jemima.
To kar prihrani za Snago, d.o.o.
Bitch! I'm gonna kick the bulimia out of your ass!
Kuzla! Zbrcala bom bulimijo iz tvoje riti!
Have you ever had a tempered moment?
Ali si že kdaj slišala za temperament?
Why don't you go back to the vodka bottle you crawled out of?
Zakaj ne greš k svoji steklenici Vodke in jo malce popiješ?
Mrs. Arness is here.
Gospa Arnes je tukaj.
I am sheltering you. I'm helping you.
Dal sem ti streho nad glavo, pomagam ti...
Remember, I helped you...
Se spomniš, jaz tebi ti...
All right! I'll let it ride.
U redu, sej se bom odpeljala.
Thank you for letting it ride. That is wise and mature.
Hvala ti za to. To je modro in zrelo.
Now, just get her walking that way.
Sedaj pa jo pelji na sprehod.
Let me show you the place, Charlene.
Naj ti pokažem ta klub, Charlene.
Looking good, Lois!
Dobro izgledaš, Lois!
Hey, freak boy...
Hej, čudak...
I'm gonna make myself a little more luscious for you, okay?
Grem se mal "upedenat" zate, okej?
I'll be right back.
Prec bom nazaj.
Okay, precious.
V redu, lepotica.
What are you doin' in here?
Kaj delaš tu notri?
I told you you was gonna be seein' more of me, right?
Rekla sem ti, da me boš večkrat vid'la, a ne?
Look, I came here to warn you.
'Lej, sem sem pr'šla, da te opozorim!
You keep disrespecting me,
Če me boš še naprej poniž'vala,
and it's gonna get rough around here.
bo ratal hudo.
Back off, Shaniqua.
Izgini, Shaniqua.
You don't scare me.
Nisi me prestrašila.
You know what? That's it.
Veš kva? Dost' je b'lo.
You must need a little more eye shadow, right? Come on!
Sigurno rab'š mal senčila, a ne? Pejt sem!!
You've messed with the wrong W.A.S.P., bitch.
Na nepravo si se spravila, kuzla!
Compliments of Tae-Bo,
Komplimenti za Tae-bo,
two hours a day, five days a week.
dve uri dnevno, pet dni na teden.
Compliments of the 'hood, 24 hours a day, all my life.
Pohvala cesti, 24 ur na dan, cel' živl'enje.
You know, for a skinny white ho, you're pretty tough.
Veš kva, za suhcano belko, si pa res težka!
And I don't ever want to have this conversation again!
In tazga pogovora noč'm nikol več!
"The girl had dou..."
"Punca ima dve..."
"...ble..."
"...d.v.e..."
"...double D-cups."
"...dve dojki".
There you go. You got it, lil' man.
No vid'š. Sej ti gre, mali.
"I put my mouth on her nip..."
"Svoja usta sem dal na njeno... bra..."
What is that?
- ..davico - Kaj je to?
What are you doing letting him read th...
Zakaj mu dovoliš da to be...
He read. You read.
ti bereš. Ti si bral.
Georgey, you read.
Georgey, ti bereš.
I'm gonna kill you!
Ubil te bom!
I am so proud of you.
Ponosen sam nate.
Pfft. I found it in your drawer.
- Prijavil te bom. - Bilo je v tvojem predalu.
Well, I am a grown man of 54... 41... 49 years old,
Že, ampak jaz sem odrasel moški star 54... 41... 49 ... let.
and he's 8, and what I read in the privacy of my...
on pa 8 let, kaj jaz berem v privat...
How'd you do it?
Kako ti je uspelo?
Oh, God, I'm never gonna get this done.
Oo, Bog, nikol ne bom zašila tega.
Look, the boy don't look carefully
Glej, fant ne bere zbran',
at the details in a word,
ne paz' na detajle,
so most of the time, he's just guessin'.
včas' besede sam ugane.
What you got to do is just slow it down
Kar je treba narest je, da ga upočasniš
and give him somethin' stimulatin' to read.
in daš neki spodbud'nga za brat.
Dad?
Oči?
What's a rack?
Kaj je to erekcija?
It's a country.
To je država.
Well...
No...
I was just doin' it 'cause he was botherin' me.
To sem nardila sam zato, k mi je težil.
Well, either way...
Dobro, kakorkoli že...
Can you get rid of this?
Ali se lahko tega znebiš?
Just put it back in my room,
Samo vrni jih mojo sobo,
'cause I'll get rid of it, 'cause I have a special...
da imam kaj za večerno branje...
Well, Mrs. Kline, how wonderful to see you.
O, gospa Kline, kako VESEL SEM DA VAS VIDIM.
Come in!
Vstopite!
It's girls poker night at the house.
Ženski igramo poker pri meni.
Where's my little dealer?
Kje je moj mali delilec kart?
Well, just wait right here, and I will just go get him.
Samo počakajte tu, pa ga vam ga pokličem.
Georgey, Mrs. Kline is here!
Georgey, gospa Kline je tukaj!
Hi, Mrs. Kline.
Zdravo, gospa Kline.
Come on, Georgey!
Pridi, Georgey!
Tonight, I'm gonna teach you to bluff.
Nocoj te bom naučila kako se blefira.
And I think we need to comb your hair differently.
In mislim, da bova popravila tvojo frizuro.
You look like a fag.
Izgledaš kot peder.
- I'm not a fag! - I didn't say you were.
- Jaz nisem peder! - Saj nisem rekla da si.
- Hello. - Hi. How are you?
- Zdravo. - Pozdravljeni. Kako ste?
Oh, good evening, sir.
Oo, dober večer, gospod.
Wait, wait, wait, wait, wait.
Čakaj, čakaj, čakaj, čakaj, čakaj.
Dad, I don't want you to freak out, okay?
Oči, nočem da znoriš, okej?
Why would I freak out?
Zakaj pa bi?
Well...
No...
Dad, this is Aaron.
Oči, to je Aaron.
Hi.
Pozdravljeni.
- Hello. - How do you do, sir?
- Zdravo. - Kako ste, gospod?
I-I-I'm so glad to actually meet you.
T-t-tako vesel sem, da vas končno spoznam.
I-I-I told Sarah that it was very important
R-r-rekel sem Sari, da je zelo pomembno....
that you feel comfortable with me
... da mi zaupate,
taking her to my parents' for dinner.
da jo peljem k mojim staršem na večerjo.
So, this is a date?
Torej je to zmenek?
Oh, um, I'll have her home by 11:00 at the latest, sir?
Oh, hm, pripeljal jo bom najkasneje do 23.00, gospod?
I guess that'd be all right.
Mislim, da bo to v redu.
All right. Did it work?
To! Ali je šlo?
Yeah, like a charm, my friend.
Seveda, kot po maslu, prijatelj.
All right. Let's party.
Super! Gremo na zabavo!
Hey, watch the seats.
Hej, hej, hej! Pazita na sedeže.
- All right... - Oh, shut up.
- V redu... - Oh, utihni.
No, I'm serious. It's leather.
Ne, resno mislim. To je usnje
Hmm.
Hmm.
Well, look at you, all growed up.
No, poglej se, ves odrasel si.
There's nothing to eat in the house.
V hiši ni nobene hrane.
Yeah. You comin' to a point?
V redu, kaj bi rad povedu?
Well, I'm hungry. Are you?
No, jaz sem lačen. Si ti tudi?
You askin' me out?
A bi me rad povabu ven?
Well, no, I'm not.
No, ne.
Yes, I am.
Ja, bi.
Okay.
Okej.
Oh, look at the legs on this wine.
O, poglej letnik tega vina.
I'm telling you, this place is bangin'.
Res, povem ti, ta plac je hud!
Don't you just mean, "This is nice"?
Ali nisii mislila "to je prijetno"?
Why the word "bangin"' make you so uptight?
Zakva so ob izrazu "hudo" tko smotan' počut'š?
You're smart... if you'd just deign to speak English
Ti si zelo pametna... če samo poizkusiš govoriti angleško in
with what you learned on the Internet and in prison,
uporabiš, kar si se naučila v zaporu
you could be a paralegal tomorrow.
in na internetu, si lahko že jutri pravnica.
Like they gonna be beatin' down my door to let me in school.
A misl'š da bojo trkal na moja vrata in me vzel v šolo.
You're exactly the kind of person they want.
Ti si točno takšna oseba, ki jo hočejo.
Well, why would I want to do that, anyway?
Zakaj pa bi mogla to narest?
I've been to your office.
Sej sem bla v tvoji pisarni.
Everybody's all uptight, overworked,
Vsi so zategneni, polni dela,
tired, stressed-out, don't see their family.
zmatrani, pod stresom, ne vidjo svoje familije...
"Ooh, Ed is comin'." "Ooh, Tobias."
- "O, Ed gre" - "O, Tobias"
I get a wedgie just walking in your office.
Jst dobim vročino sam da stop'm ke notr!
Hey, it's what people do. They work.
Hej, to ljudje počnejo. Delajo.
Look, all I'm sayin' is I did the confinement thing
Posluši me, jst sem tist kar je obvezn vse nardila.
for four years.
Štir' leta.
If you're so concerned with my future,
Če te tok skrbi za moj prihodnost,
just help me clear my name.
mi sam pomagi, oprat moje ime.
I got it from there.
Od t'm naprej bom že sama.
I got my own dreams, my own goals.
Tud jst mam svoje sanje, svoje cilje v živlenju.
Hey, give it to me.
- Hej, dej mi to.
Hey! What'd you do that for?!
Hej! Zakaj si to naredila!?
- 'Cause you work too much. - This is my phone!
- Zato k preveč delaš. - To je moj telefon!
That's probably why your wife left your sorry ass.
Zato je žena vrjetn tud pustila tvojo bedno rit.
Okay, Oprah, if you're so good at relationships,
Okej, Oprah, če si ti tako dobra z vezami,
how come you don't have a boyfriend?
kako to da nimaš fanta?
I had one.
Imela sem ga.
It's just I haven't seen or heard from him
Sam' ga nis'm ne vidla ne slišala
since I went in four years ago.
odkar je šel sedet za 4 leta.
Were you in love with him?
Si bila zaljubljena vanj?
Come on, let's go dance.
Pejt greva plesat.
Ha ha ha ha... no.
Ha ha ha ha... ne.
Come on. When is the last time you danced?
Pejt no. Kdaj si nazadne plesu?
At my wedding.
Na svoji poroki.
Don't worry, I can dance. It's just that I don't wanna.
Ne boj se, znam plesati, samo nočem...
Come on, smooth. Show me what you're workin' with.
Ajde, srce, pokaž' mi kaj znaš.
I can dance. I just don't want to dance.
Znam plesati. Samo ne da se mi.
Man, you can't dance.
Človek, ti ne znaš plesat.
- Well, I got moves. - Let me see.
- No, imam obrate. - Ajde da vid'm.
All right, all right.
V redu.
Okay, one last little drink here.
Samo še en požirek naredim...
What, you got to pee?
Kaj je? A te scat?
This was big in high school.
To je bilo moderno v srednji šoli.
Man, look, you can't dance from your brain.
Človek, ne moreš plesat z možgani.
You gotta feel it. Now, come on.
Moreš čutit musko. Dej zdej!
Show me how you made them kids.
Pokaž kako si naredu otroke.
- What the hell... - How's this?
- Kaj za hudiča... - A je v redu?
That's great for an epileptic. Come on, now.
Ja, dobr' za epileptike Gremo, zdej.
You gotta move your pelvis with it.
Moraš migat z boki.
More hips. There you go.
Dejmo z boki. Evo tko.
Get smooth with it.
Sam sprost' se, tko.
Well, I'm sorry. I can't help it. I miss him.
Veš kaj, ne morem si pomagati. Pogrešam ga.
Oh, snap out of it, already.
Oh, zbudi se že.
I'm snapped. I'm snappy.
Sem se, se že zbujam.
Oh, God, Ash.
Oh, Bog, Ash.
I still can't believe you were hit by a car.
Ne morem verjeti, da te je zbil avto.
Did you call a lawyer?
Si poklicala odvetnika?
Oh, I can't talk to a lawyer. I was jaywalking.
Ne morem poklicati odvetnika. Jaz sem bila kriva.
So, can we just stop...
Torej, ali lahko nehava govoriti...
- What? - Oh, my God.
- Kaj? - O, moj Bog.
What?
Kaj?
Look at that!
Poglej!
Oh, my God, it's true. Look at that! Look at that!
O, moj Bog, res je. Poglej to! Poglej to!
He never danced like that with me.
Z mano ni nikoli tako plesal.
I'm gonna go talk to him.
Pogovorit se grem z njim.
No! Sit!
Ne! Sedi!
Why?
Zakaj?
I can't tell you.
Ne morem ti povedati.
If I talk about it,
Če ti povem, bodo prišli gangsterji
gangster people will come to my house and cut me.
in me razrezali.
Oh.
Oh?
Oh, he almost looks like a fun person.
Izgleda kot zabavna oseba.
Must've been me.
To bi morala biti jaz.
No. Stop beating yourself up. It's him.
Ne. Nehaj kriviti sebe. On je kriv.
Can we just get out of here? Now?
Ali lahko greva? Takoj?
You know what they say...
Saj veš kaj pravijo...
once you go black, you never go back.
.. ko enkrat izprobaš črno, ne greš nikoli več na belo.
Can we get the check, please?
Lahko dobiva račun, prosim?
And that's why I worked so hard,
No, zato sem delal tako trdo,
so I could give Kate a good life, then it backfired!
da je imela Kate udobno življenje...
Man, bitches don't care nothin' about that shit.
Človek, bejbam ni do tega sranja...
Oh, bitches do too care.
Oo, bejbam je do tega.
I'm gonna tell you a secret...
Povedal ti bom skrivnost...
sometimes I drive by our old house, and I just look at it,
Včasih grem do najine hiše in jo gledam.
and I just remember our life, and it just hurts!
In se spominjam kako smo živeli, a to boli!
Man, that is so pathetic, P. Diddy.
To je tko patetično, P.Diddy.
But you know what? I'm gonna help you get her back.
Ampak veš kva? Pomagala ti bom da jo dobiš nazaj.
How?
Kako?
Well, first, we gotta create a mood.
Okej. Tko... Najprej morava narest vzdušje.
Just like at the restaurant, baby.
Tko kot v lokalu, bejbi.
I'm already there.
Sem že tam.
Yeah. Now, feel the Barry.
Jaaa. In zdaj občuti Barry-a.
Feel Barry White. Talk like Barry.
Občuti Barry-a White-a. Govor' kot Barry.
- Okay, that's Barry. - Yeah.
- Ti si Barry. - Daa.
This is Kate.
To je Kate.
Hey, Kate. Yeah.
Hej, Kate. Jaa.
I want you to talk nasty to her!
Hoč'm da govoriš grdo z njo.
Talk nasty!
Grdooo!
I'd like to kiss you a lot.
Rad bi te poljubljal.
Cut that sensitive shit, Nancy Boy!
Nehi s tem osladnim sranjem, fant!
What?
Kaj?
- You gotta be a beast! - A beast!
- Moraš biti zver! - Zver!
Yeah!
Jaaa!
In the bedroom, a woman wants a man
V spaln'ci ženska hoče moškega,..
that knows how to ride her when she bucks.
..ki jo zna jahat, dokler ona gobca...
Ride 'em when she bucks! Ride 'em!
Jahat ko gobca! Jaha jo!
It's just... I can't. It's a sculpture. I just can't.
Jaha... ne morem, enostavno. To je kip... ne morem.
All right, okay.
U redu, okej.
Use me, then.
Probaj na meni.
Huh?
Ha?
Damn it, grab these.
Hudiča, zgrab' jih.
- What?! - Grab 'em!
- Kaj? - Zgrab' jih!
Ohh!
Ooo!
Oh, I get it, yeah.
Ooo, štekam, jaaa.
- Hey, Kate. - Uh-huh.
- Hej, Kate. - A-ha.
Yeah, you've been waitin' for this for a while, huh?
Daa, to si pa čakala nekaj časa?
That's right. Now, what you gonna do to her?
Tko je. Kaj bi ti zdej njej naredu?
I'll tell you what I'm gonna do!
To bom že povedal kaj ti bom naredil.
I'm gonna give you an aromatherapy massage
Dal ti bom masažo z aromaterapijo.
No! Come on, now!
Ne! Kva je zdej?
Wimps give aromatherapy massages!
Kakšna aromaterapija in masaža!?
Tell her again!
Povej ji še enkrat!
All right!
V redu!
I'm gonna have...
Imela bova...
sexual intercourse, baby!
ure in ure seksa, bejba!
No, you... you a beast! You need some of these.
Ne, ti... ti si zver! Ti rabiš to.
- Yeah. - Cojones grande!
- Daa. - Cojones grande!
Yeah! I'm gonna put 'em in my pants!
Daa! Dal jih bom v hlače!
- Get in there, boys! - Now, grab 'em!
- Gremo fantje! - Zdaj jih pa zgrab'!
- Grab 'em. Yeah, hey, baby! - Grab 'em!
- Zgrab' jih. Daa, hej, bejba! - Zgrab' jih!
Now, what you gonna do? What you gonna do?!
In zdej? Kaj boš zdej naredu?
Yeah, Mama! You gonna be my tawdry little woman?
Jaaa, mama! Hočeš biti malo moja kričeča žena?
Damn right! Now get to humpin'!
Prov maš! In zdej naskoči!
- How 'bout that, huh?! - Yeah!
- Kašen nastop, haa? - jaaa!
How would you like me to pounce on you
Kako ti je všeč ko se mečem nate?
- like a lion from above? - I like it! I like it!
- Kot lev,  z višine? - Dobr' je! Ušeč mi je!
- Yo! - That's what I'm talkin'!
- Oooo! - O tem ti govorim!
You ain't just no king of the jungle,
Ti nisi sam kralj džungle,
you own that jungle!
ti si ta džungla!
That's your pride!
To je tvoj ponos!
You own that jungle, and ain't no one
Ti si lastnik te džungle, in
gonna come around and mess with your pride!
noben se ne zeza iz tvojga ponosa!
That's right! I like that.
Tko ja! Všeč mi je.
Yeah! You ain't ready for that shit! Come on, now!
Jaa! Nisi še pr'pravlen na to. Gremo zdej!
Be a beast! What you gonna do when she starts ridin', huh?
Bod' zver! Kaj boš naredu k te bo zajahala, ha?
Take care of her! That's what I'm gonna do!
Zadovoljiš jo! Evo kaj!
- Uh-huh! Uh-huh! - You're mine, Kate!
- U - huu! - Ti si moja, Kate!
- Ride that lighting rod! - You don't need these no more.
- Jahaj tako naprej! - Ne rabiš več tega.
You got your own! You found your balls!
Imaš svoja! Najdu si svoja jajca!
Yeah, I don't need those balls! I got my own balls!
Jaa, ne rabim teh jajc! Imam jaz svoja!
Mandingo!
Mandingo! (moj bog)
What goes on in your personal life is none of our business,
Kaj se dogaja v tvojem privatnem življenju ni naša stvar
but if it begins to affect the firm,
ampak, ko to škodi podjetju,
we need to call attention to it.
moramo ukrepati.
Guys, we were moving a statue,
Fantje, premikala sva kip,
and we lost our footing, and we fell.
enostavno sva izgubila ravnotežje in padla.
My sister's under the impression
Moja sestra še vedno trdi,
that you were humping your nanny.
da ste naskakovali svojo varuško.
I was not humping my nanny!
Nisem naskakoval svoje varuške!
Peter, surely you understand that if Mrs. Arness
Peter, sigurno razumeš, da če gospa Arnes
were to suspect any instability on your part...
sumi kakršnokoli nestabilnost pri vas...
There is no instability in my home.
Nikakršne nestabilnosti ni v moji hiši!
You sure you can trust this guy?
Sigurno lahko zaupaš temu tipu?
Well, hey, he's helping me reopen my case.
Hej, pomaga mi še enkrat odpret moj primer.
Y'all got any leads?
Maš kakšne sledi?
Well, a still from the bank surveillance camera
No, še zmeri sam kamere iz banke
is on its way here,
k mamo kaseto,
and we found a deposition that could help.
in najdla sva eno pričo k bi lahko pomagala.
Well, that's cool, baby.
Pa to je kul, bejba.
If there's anything I can do to help,
Če ti lahko kako pomagam,
anything... you just holler.
kukrkol'... sam' poklič.
I gotta run.
Morem it.
Hey, Widow, if you meant what you just said,
Hej, Widow, če si resn mislu to kar si reku,
it's not gonna be an easy job.
to ne bo lahek posel.
I know it ain't.
Vem da ne.
I just gotta know that if things get rough,
Hočem sam vedet, da če se kej ne izide,
you're not gonna run out on me.
da ne boš pobegnu od mene.
I've been waitin' four years for this.
To čakam že 4 leta.
I ain't gonna mess up.
Ne bom zafrknu.
Planning another heist?
Ali nameravaš uiti?
No. Why would you say that?
Ne. Zakva si to reku?
I don't know.
Ne vem.
Maybe it was hearing the words "job" and "hot"
Mogoče, ker sem slišal besedi "posel" in "izide"
bandied between two tattooed people?
med dvema tetovirancema?
That was just my old boyfriend I told you about... Widow.
To je sam moj bivši ... sej sem ti povedala... Widow.
He's just tryin' to get back with me.
On bi se rad sam pobotu.
Mm-hmm.
Mm - hmm.
I'm tellin' you the truth!
Govorim ti po resnic'!
Look, I just didn't want you to see him,
Sam nisem hotla da ga vidš... on,
because Widow, he ain't been the best boyfriend,
.. on ni najboljši fant..in bi mi težil.
Now you suddenly care what I think?
Zdaj, naenkrat te zanima kaj jaz mislim?
No.
Ne.
Maybe.
Mogoče.
A little bit.
Mal'.
No more late visits?
Nič več poznih obiskov?
Word.
Častna!
Convicted felon's honor?
Častna obsojenska?
Innocent convicted felon's honor.
Častna nedolžno obsojenska!
Now, give me some dap, right there on the edge.
Zdaj pa dej roko, mal na desno.
Right there, and then come up here like that.
In tko, in zgoraj, tako...
Pow, like that.
- Pow, tako.
Hello?
Halo?
Dad!
Oče!
Hey, sweetie.
Zdravo, cukrček.
Is Charlene there?
Je Charlene tam?
Yeah, she's here. Do you want to talk to her?
Da, tu je. Bi rada govorila z njo?
- You okay? - Yeah, I'm...
- Si v redu? - Ja, jaz sem...
All right.
Dobro.
- Sarah? Okay. - Girl talk.
- Sarah? - Ja. Ženske stvari.
What up, dog?
Kva je, miška?
I need you to come pick me up. I can't talk about it right now.
Ali me lahko prideš iskat? Nočem govoriti o tem.
Where you at?
Kje si?
I'm on the corner of Venice and Canal,
Na vogalu Venice in Canal,
and there's a whole lot of people out front.
kjer je veliko ljudi zunaj.
- Please don't tell my dad! - All right.
- Prosim ne povej očku! - V redu.
No, just calm down. I'm comin' to get you.
Ne bom, sam umir' se. Pridem pote.
I'm sorry. I didn't know who else to call.
Žal mi je. Nisem vedela koga naj pokličem.
It's cool. What's goin' on?
Sej je kul. Kaj dogaja?
Hey, Sarah, what have you been up to? Hee hee!
Hej, Sarah, kaj dogaja? Hii hii!
Is that your boyfriend?
A ni to tvoj fant?
No, he's not my boyfriend.
Ne, ni.
I liked his friend, Mike,
Njegov prijatelj Mike mi je bil všeč...
and we hung out a few times, and he was always really nice,
in šla sva parkrat ven, in vedno je bil prijazen
but then... all he wanted to do tonight was have sex,
ampak... vse kar je hotel je bil seks..
I mean, he moved in kind of rough, and...
kar naenkrat je postal grob in...
He got rough with you? Where he at?
Grob je bil? Kje je zdej?
He went back there with that group.
Šel je tja s svojo skupino.
Go wait downstairs.
Pejt dol in me počaki tam.
Yo, Mike!
Yo, Mike!
Please, don't kill me!
Prosim te, ne ubij me!
Oh, God!
Oo, Bog!
What are you? Crazy?!
Kaj ti je? Si nora?
Pull me up! What do you want?!
Dvigni me! Kaj bi rada?
Sarah!
Sarah!
Mike has somethin' to say to you.
Mike bi ti neki povedu!
Say "sorry"!
Reč "oprosti"!
I-I'm sorry! I'm sorry! God, I am sorry!
O-Oprosti! Oprosti! Oh Bog, žal mi je!
Say "No means no."
Reč: "ne pomen' ne."
No means no!
Ne pomeni ne!
She was where?!
Kje je bila?!
Calm down. It's just...
Dej umiri se. Samo...
- She is 14! - She's 15! Wait!
- Ona je stara 14, - ona je stara 15 let! Čakaj!
G... well... oh!
K... torej ...!
Look...
Glej...
Sarah don't need a warden.
Sarah ne rabi vojaka.
She needs her father... you...
Ona rabi očeta... tebe...
so you can't get mad, all right?
Zato ne bodi besen, u redu?
You do it, she'll never tell you anything again.
Če to narediš, ti nikoli več ne bo nič povedala.
All right. I get it. I get it.
V redu. Razumem.
Just be cool. Just play it cool, you know what I mean?
Sam sprost se. Sproščen... a veš kva to pomen?
I am listening to you!
Jaz poslušam tebe!
Thank you.
Hvala ti.
Don't trip.
Da ne boš zavozil.
So...
Torej...
you went out with a boy...
Šla si ven s fantom..
and he took you to a party,
in peljal te je na zabavo,
where kids were... drinking
kjer so otroci ... pili
and "trippin' on E."...
in se tripali z ekstazijem
and then he took you up to a room
in potem te je peljal v sobo
where he tried to...
kjer te je poskušal...
"get all up in that..."
sleči iz obleke..."
which he... didn't?
in te ni...?
And then Charlene came...
In potem je prišla Charlene...
in my new car... and brought you home
v mojem novem avtu... in te pripeljala domov
after first... "bitchslapping" him.
še prej pa ga je... naučila ga pameti...
Well...
Torej...
...that was some night.
...to je pa bila enkratna noč.
Oh, Dad!
Oh, očka!
I can't believe you're not killing me!
Ne morem verjeti, da me nisi ubil!
Oh! This is so great! I want everything out in the open!
Oh, to je tako dobro!
Oh, I have so much more to tell you!
Hočem, da sva iskrena drug z druim, toliko ti imam za povedati.
Kate, what are you doing here?
Kate, kaj počneš tukaj?
W-What are you doing here?
K - Kaj pa ti počneš tu?
It's my shortcut home from work.
To je moja bližnjica iz službe.
No, it's not.
Ne pa ni.
- Yes, it is. - Is not.
- Ja pa je. - Ne ni.
I thought you were in the mountains.
Mislil sem, da si v gorah.
Well, yeah, I-I came back early.
No, ja, v-vrnila sem se malo prej.
There were bears that were mauling the campers
Medvedi so napadali tabornike,
and eating them.
in jih jedli.
Wow.
Uou...
But other than that... nothing went wrong with your...
Ampak drugače... je kaj narobe s tvojim...
Oh, no, no. He's great.
o, ne, ne. On je odlično.
Yeah, I liked him.
Ja, všeč mi je bil.
So, how's your...
Torej... kako je tvoja...
My what?
Moja kaj?
Your life?
Tvoje življenje?
Anything hip and new?
Je kaj modernega, novega?
No.
Ne.
Um...
Hmm...
I'm having a good time with the kids.
Z otrokoma se imamo fino.
Good. Glad you're having fun with her.
Odlično. Me veseli, da se imaš dobro z njo.
Them.
Njima.
What?
Kaj?
You look, um...
Izgledaš, hm...
Yeah.
Ja.
Rested.
Spočita.
Nice. You look nice.
Lepo. Izgledaš lepo.
So, um, I guess I'll come by later and pick up the kids.
Torej, mislim... ... pridem kasneje po otroka
Oh, I was wondering if I could keep them through Friday.
Oh, hotel sem vprašati, če sta lahko pri meni do petka.
Really? You're not too busy?
Res? Nisi preveč zaposlen?
No.
Ne.
Well, yes, it's okay.
Potem pa ja, v redu.
It's wonderful, Peter.
To je super, Peter.
You know, if you wanted to come ov...
Če si hotela priti...
Go ahead.
Ti kar.
Sorry.
Oprosti.
Hello?
Halo?
Yo, get your butt home, dog.
Yo, priveč' svojo rit domov, pes.
I will be home in my own sweet time, girlfriend.
Doma bom ko bom hotel, punca.
You gotta come now. Arness said she on her way over here.
Ne takoj prid'. Arneska je rekla da pr'haja.
Oh, I forgot all about that.
O, čisto sem pozabil na to.
Oh, I'm sorry. I-I have to go.
Oh, žal mi je. M-m-moram iti.
I just forgot about something,
Na nekaj sem pozabil,
but I want to continue this conversation,
ampak rad bi dokončal ta pogovor,
so I will call you, or you can call me on my cell.
tako, da te pokličem, ali daj pa ti mene na moj mobitel.
Bye!
Adijo!
- Is she here yet? - No!
- Je že prišla? - Ne!
The place is a mess!
Vse je razmetano!
e gotta clean this place up!
Vse moramo počistiti!
Hey, get upstairs and get ready!
Hej, pojdi gor in se pripravi!
And what are you reading?!
In zakaj še bereš?
Get up there! Go! Go! Go! Go! Go!
Gremo gor! Ajde! Ajde! Ajde! Ajde! Ajde!
Hey, yo, P., while we got this minute...
Hej, yo, P., dokler imaš minuto...
there's somethin' I really been meanin' to tell you...
nekaj sem ti hotela povedati...
Well, you'll have to wait.
Moralo bo počakati.
Kids! She's here!
Otroka, prišla je!
Mrs. Arness?
Gospa Arnes?
Oh!
Oh!
I'll get right to the point, Mr. Sanderson.
Takoj bom prešla k bistvu, g. Sanderson.
There are rumors circulating
Širijo se govorice,
that your personal life and your home are in disarray,
da je v vašem privatnem življenju, tako kot v vaši hiši nered,
and this makes me feel very unsettled.
in zaradi tega sem zelo razburjena.
I don't know who misinformed you, but please, come in.
Ne vem, kdo vam je dal napačne informacije, vendar, prosim, vstopite.
I'd hate to think you're under any misapprehension
Ne bi rad videl, da ste nesigurni
about me or my family.
o meni in moji družini.
Sarah? Georgey?
Sarah? Georgey?
You remember Mrs. Arness?
Se spomnite gospe Arnes?
So lovely to see you again.
Tako vesela sva, da vas spet vidiva.
Um, Father, when you have a moment,
Hm, očka, ko boš imel čas,
would you mind helping me with my report on Queen Victoria?
ali bi mi lahko pomagal pri nalogi o kraljici Viktoriji?
Sure, kitten.
Seveda, mucka moja..
And don't forget, Pop, tomorrow you have to come to school
In ne pozabi oči, jutri moraš z mano v šolo,
and help hand out the food to the poor kids.
da nam pomagaš pri razdeljevanju hrane za reveže.
Have I ever forgotten to help the poor kids?
Ali sem že kdaj pozabil pomagati revnim otrokom?
No, Pop. Never.
Ne, oči. Nikoli.
In truth, Mr. Sanderson, you have a lovely home.
Po resnici povedano, g. Sanderson, imate ljubek dom.
Thank you.
Hvala vam.
And your children are very well-behaved.
In vaša otroka se tako lepo obnašata.
They're angels.
Prava angelčka sta.
Oh, William.
Oo, William.
Oh, look!
Oo, poglejte.
He's even taken a fancy to your boy.
Vaš fant mu je všeč.
That's so sweet.
Kako lepo.
Anyway, we can go to the den and get the contracts...
Kakorkoli že, lahko greva v sobo in pogledava...
What is that heavenly smell?
Kaj tako nebeško diši?
Ah, that would be Charlene preparing dinner.
Aa, to je Charlene. Pripravlja večerjo.
Anyway, the contracts...
No, pogodba...
I haven't smelled home cooking like that since I was a child.
Takšnega vonja nisem vohala že odkar sem bila majhna...
Really? Anyway...
Res? Torej...
Brings back such happy memories.
... vrača mi tako lepe spomine.
Does it? Anyway, actually, the den is closer...
Res? No v bistvu...
Your table looks so inviting.
Vaša miza izgleda tako vabljivo.
Yes. It's too bad it's so small.
Ja. Samo škoda, da je tako majhna.
Small?
Majhna?
Well, actually, it's big, isn't it?
No, v bistvu je velika, kajne?
It's a big table, so...
Velika miza, torej...
there would be room for one more.
...imamo prostor še za enega.
Oh, well, if it's not an imposition...
Oh, če ne morete...
Oh... oh.
ou... ou.
Well, let me just go check if there's enough food.
Samo, da preverim, če imamo dovolj hrane.
I'm not... I'm not sure,
Ni.. nisem prepričan...
because, uh, actually, this is the night of, uh,
... ker, uf, to je hm... noč, uf,...
Yiminum, the, uh... the holiday where
yiminum, pra..., uf... praznik kjer...
white people eat very little portions
belci jedo zelo malo,
because that was the night the Lord came down,
zato, ker je to noč, ko je Bog prišel na zemljo,
and he was given food,
in nam dal hrano,
and there was just too much, and he said, "No."
in bilo jo je ogromno a je rekel, "nee".
And so, he had a smaller portion,
In imel je manšo porcijo,
and that's why we might not have enough.
in zato se nam vedno zdi da imamo malo hrane.
So, I'll just go check on, uh, what the Lord would say.
Tako da grem preveriti kaj pravi gospod Bog na to.
Just one second.
Samo sekundo.
Come here, William.
Pridi, William.
Hey, come here. Are you hungry?
Hej, pridi. Ali si lačen?
Charlene...
Charlene...
If there was ever a time I needed a favor, it's now.
če sem kdaj potreboval uslugo, jo sedaj potrebujem...
You got it, baby. Anything.
Dobr', srce. Karkol'.
Oh, thank you!
Oo, hvala ti!
Oh. Mrs. Arness?
Oh. Gospa Arnes?
Yes? Oh, yes.
Ja? Oh, ja.
My family and I are pleased to invite you for dinner.
Moja družina in jaz smo počaščeni, da vas lahko povabimo na večerjo.
Yeah, oh.
Ja, oh.
Well, very well. I wasn't expecting this.
V redu, v redu. Tega nisem pričakovala.
Uh, but if you insist.
Uu, če že vstrajate.
And then afterwards, we can sign the contracts.
In po večerji lahko podpiševa pogodbo.
Of course.
Seveda.
Dinner is served.
Večerja je na mizi.
I was raised in the South, you know.
Odrasla sem na jugu, veste.
That smells just like our Ivy's jambalaya.
To diši kot Jambalaya, ki jo je kuhala naša Ivy.
She was so wonderful.
Bila je tako čudovita.
We paid her nothing, of course, you know.
Nič ji nismo plačali, seveda.
But, then, people had standards of service in those days.
Ampak takrat so ljudje imeli služabnike, to je bilo naravno.
And, of course, Ivy did know
In, saj res, lvy ni vedela,
that you serve from the left and collect from the right.
da se servira z leve, krožnike pobira pa z desne.
Don't...
NE...
stop at that story, because I love hearing about your past.
prekinite s svojo zgodbo, rad poslušam o vaši preteklosti.
That is fascinating.
To je osupljivo.
Oh, yes.
Oo, ja.
Well, anyway, as I was saying...
Dobro,  torej, kot sem rekla...
Yeah.
Daa.
Yeah. Fast-actin'.
Daa. Hitro deujoče.
Fast-actin'.
Hitro delujoče.
Ooh, I'm gonna get you.
Ooo, zd'j boš vidla.
I'm gonna get you.
Pa te bom.
Uh-huh. I'll serve your food right.
A-ha. Servirala ti bom z desne...
Was it the left? Was it the right?
Z desne? Z leve?
Father's work with the Pasadena Republican Youth Group
Oče dela z "Pasadena Republican" otroci
has truly been invaluable.
in to je res neprecenljivo.
I hope y'all brought y'all appetites.
Upam, da ste pr'nesl svoj apetit!
Oh, yes.
Oo, daa.
I brought mine.
Jaz sem ga.
Oh, my goodness.
Oo, moj Bog.
This is much too much for me.
To je preveč zame.
I'll never get through all that.
Nikoli ne bom vse to...
I have a little less here. I'll trade with you.
Jaz imam manj kot vi. Bova pa zamenjala.
Oh.
Ooo.
Thank you.
Hvala vam.
What, Charlene?
Prosim, Charlene?
Nothing, sir.
Nič, gospod.
Oh.
Oo.
Oh, this food is so delicious.
- Ta hrana je odlična. - Ne vem zakva 'mam to glupo obleko.
You're very lucky to have found such talented help.
Lahko ste srečni, da imate tako talentirano pomočnico.
Well, our Ivy was with us for so long,
Naša Ivy je bila z nami tako dolgo,
we really thought of her as one of the family.
da smo jo imeli za člana družine.
Mmm.
Mmm.
And after every meal,
In po vsakem obroku,
my mother would scrape all the food we hadn't eaten
je moja mama zbrala ostanke hrane, ki je nismo mogli pojesti
and put it on one big plate and give it to Ivy.
in jo dala na velik krožnik, da jo je Ivy pojedla.
Charlene...
Charlene...
what is that particular taste?
Kaj je ta določen okus?
It's familiar, yet...
Nekam poznan mi je...
Is it some kind of herb like sage?
Ali je kakšna začimba kot naprimer lovor?
No, it's sort of more like a milk of mint.
Ne, to je bolj kot pekoča menta.
Milk of... whatever it is, the taste is explosive.
Menta .. kar koli že je, okus je eksploziven.
Mmm.
Mmm.
Well, good, then.
U redu pol.
Enjoy.
Uživajte.
Oh, just one moment.
Oo, samo en trenutek.
Uh, you know, uh,
Uu, znate, uu,
there's a lovely, sad Negro spiritual...
vem da je neka, žalostna nigerska pesem
...that Ivy's brother used...
...katero je pel Ivy-in brat...
Are you all right?
ali si v redu?
Anyway, Ivy's brother used to sing this
kakorkoli že, lvy-in brat je pel
when he came in from the tobacco fields.
ko je prišel z nasadov tobaka.
Now, there's a second verse
Obstaja tudi druga verzija,
if you'd like to join in the chorus.
če se mi boste pridružili...
Dad?
Oči?
Are you okay?
Ali si v redu?
I hope your father's all right.
Upam, da je vajin očka v redu.
Does this happen often?
Ali se to pogosto dogaja?
Well, if you'll excuse us.
Torej... se opravičujeva.
Um...
Um...
Georgey, let's go watch that biography on Francis Drake.
Georgey, pridi, bova pogledala biografijo Francisa Drake-a.
he seemed to be so moved by that song.
Mogoče ga je ganila pesem...
Oh, he movin', all right.
O, sej se ganja ja...
- And tonight's top story... - William?
- In nocojšnje pomembne zgodbe... - William?
The FBI needs your help
FBI potrebuje vašo pomoč,
in finding fugitive at large Charlene Morton.
da najde begunko iz zapora Charlene Morton.
Charlene is an African-American female, 31 years of age...
Charlene je afro-američanka, ima 31 let...
What is it?
Kaj je to?
...and 5'6", 175 pounds,
...visoka 175 cm, ima 95 kg...
with a tattoo on her left breast.
in tetovažo na levi dojki.
Convicted of armed robbery,
Obtožena je oboroženega ropa.
Charlene is considered cunning and highly dangerous.
Charlene je zelo nevarna in spretna.
Having escaped from the Women's Correctional Facility
Pobegnila je iz ženskega zapora,
outside Los Angeles a mere six days ago,
na ulicah L.A.-ja je že 6 dni,
Morton is suspected to be armed.
sumimo, da je oborožena.
This bank surveillance tape shows Charlene wielding a gun
Ta kaseta je iz banke in prikazuje Charlene v banki,
and holding a customer hostage.
kako drži stranko kot talca.
Charlene is considered dangerous and may be armed.
Charlene je zelo nevarna in oborožena po vsej vrjetnosti.
If you have any information concerning Charlene Morton,
Če imate kakšno informacijo o njej,
please contact your local FBI office.
prosimo, da pokličite najbližjo FBI enoto .
That's it for tonight's edition of "Criminals at Large."
To bi bilo vse v današnji oddaji, "Kriminalci na begu".
Good night and be safe.
LAhko noč in pazite nase..
Mrs. Arness, I can explain everything.
Gospa Arnes, vse lahko pojasnim.
Pete, before you lose it, just let me explain.
Peter, pred'n znoriš, nej ti razložim ....
There's nothing to say.
Nimaš mi kaj pojasnjevati.
But I didn't do it, Pete.
Ampak jst tega nis'm nardila, Peter.
You have to get out.
Moraš iti iz moje hiše.
All right. I'll get my stuff.
U redu. Grem po svoje stvari.
I don't understand. You saw her and where is she?
Razumem. Videl si jo, kje pa je?
I don't know where she is.
Ne vem kje je!
Don't drop the soap.
Pazi da ti ptička ne uide.
What the hell does that mean?
Kaj naj bi to pomenilo?
I just don't believe this. I'm worried about her.
Ne morem verjeti. Skrbi me zanjo.
I hate the fact that she's out there all alone.
Sovražim dejstva, ampak ona je tam nekje čisto sama.
You're worried about the poor, innocent, frail creature
Tebe skrbi za ubogo, nedolžno bitje,
who can hardly take care of herself on the street?
ki se dobro znajde na ulici...
What about me? Tobias is gonna fire me!
... kaj pa jaz? Tobias me bo odpustil!
And another goody...
In še nekaj je...
if Arness calls the cops, I could go to jail!
Če gospa Arnes pokliče policijo grem v zapor!
Here's the local number for the Bureau.
Tu je številka FBI.
The FBI takes harboring a fugitive very seriously.
FBI lahko najde pobeglega in njegovo skrivališče.
You, gentlemen, will be the first to hear from me.
Vam, gospodje bom to najprej povedal.
Arness didn't call the cops, she called the FBI.
Gospa Arnes ni poklicala policije, poklicala je FBI.
- Now, you haven't seen me. - I have seen you.
- Ti me nisi videl. - Ampak sem te.
No, I mean, you haven't seen me.
Ne, mislim, nisi me vidio.
I'm looking right at you. What are you...
Ampak pravkar te gledam, kaj... Peter!
If you do hear from her,
Če jo slišiš,
please tell her the cool points are out the window and...
povej ji, da je priložnost ušla skozi okno...
she's got me all twisted up in the game.
in da sem še vedno v igri...
Why you messin' with Lene?
Zakva se umešavaš u Charlene?
I'm not messing with her, I'm helping her.
Jaz se ne umešavam, jaz ji pomagam.
Bullshit!
Ne seri!
Uh! I'm telling you the truth!
Uu! Resnico ti govorim!
Listen up. You do not reopen this case.
Posluš'. Da ne bi slučajno odpru njenga primera.
From now on, I'm handlin' it for her.
Od zdej naprej ji jst pomagam.
I'm not gonna reopen the case. The case is closed.
Ne bom ga odpiral, saj je zaprt. Zakaj bi...
Stay out of her life.
In zgin iz njen'ga živ'lenja.
If I got to come back here, things are gonna get bloody.
In če bom pršu nazaj bo hudo.
Maybe I should just finish this now.
Mogoče bi to mogu končat zdej.
Hey, hey, hey, hey, hey.
Hej, hej, hej, hej, hej.
We have to find Charlene.
Najti moramo Charlene.
I thought you hated Charlene.
Mislila sem da sovražiš Charlene.
I found out she's innocent.
Izvedel sem, da je nedolžna.
I knew it. I knew it.
Saj sem vedel. V-v-Vedel sem.
Where am I gonna find her?
Kje naj jo sedaj najdem?
Well, you can call her.
No, lahko jo pokličeš.
How can I call her if I don't know where she is?
Kako naj jo pokličem, če ne vem kje sploh je?
I gave her your phone, in case you might...
Dala sem ji mobitel, v slučaju...
You gave her my new $600 titanium cellphone?
Dala si ji moj nov mobitel vreden 600 $ narejen iz titana?
Good idea. Come on.
Dobra ideja. Pridita.
W-What happened to your head?
Kaj se je zgodilo s tvojo glavo?
Metropolitan Museum of Art. How may I help you?
Metropolitanski muzej umetnosti. Kako vam lahko pomagam?
I know who set you up.
Vem kdo ti je to podtaknil.
What?! Who?
Kva? Kdo?
Get in.
Pridi.
So, what's up?
No, kva je blo?
The guy points a gun to my head
Tip, mi je na glavo nastavil pištolo
and tells me not to reopen the case.
rekel je, naj ne odpiram tvojega primera.
I'm thinking, "Why is he doing this?"
In jaz razmišljam, zakaj je to naredil..
And then it dawns on me... it's because he was involved.
In potem mi pride... zato ker je vpleten...
God damn him.
Mater.
I can't believe Widow did this to me.
Ne mor'm verjet' da mi je Widow to podtaknu.
Where do you think he is?
Kaj misliš kje je?
I don't know.
Ne vem.
Probably downtown at this club he hang out at
Vrjet'n dol v mestu, v svojmu klubu "the down low".
Got to get a confession.
Dobiti morava njegovo priznanje.
You can't go there.
Ti ne mor'š tja.
Eh, man, I'm serious.
Ej, človek, resn' misl'm.
A white man at the Down Low
Bel človek v klubu
is either a cop, a corpse, or a crackhead.
al je policaj al pa v več kosih.
You can't even talk 'hood.
Ti sploh ne znaš govort naš'ga jezika.
I'll figure out something.
Se bom že nečesa spomnil.
Oh, and Howie told me to tell you
Aja, in Howie je rekel naj ti povem,
that "The cool points are out the window,
da je šansa ušla skoz' okn',
and you got him all twisted up in the game."
in da je še zmeri u igri...
Really?
Res?
That's the nicest thing anybody's ever said to me.
To je najlepš' kar mi je kdorkol' u živlenju reku.
I'm gonna drop you off here
Pustil te bom tukaj,
because I got to get to the office for a conference call.
...ker moram na konferenco v službo..
So, I'll see you in a little bit.
Se vidiva kmalu.
All right. Okay, cool.
U redu, okej, kul.
Yeah, freak boy, I need a ride.
Hej, čudak, rab'm prevoz.
Can you come now?
A lohk' prideš takoj?
Damn. A straight, cold pimp.
O hudič, ta pa 'ma keša...
I can assure you, Mrs. Arness,
Lahko mi verjamete gospa Arnes,
Peter Sanderson is no longer affiliated
Peter Sanderson ni več v firmi
with Tobias, Kline, and Barnes.
Tobias, Kline in Barnes.
Good.
Odlično.
You have great ankles.
Imate lepe gležnje.
What?!
Kaj?
Were you a dancer?
Ste bila včasih plesalka?
Yeah... well, yes. I was.
Daa... no, da. Sem bila.
I bet you had great presence.
Stavim, da ste bili najboljši.
Oh. How you two doin'?
Ooo. Kako se 'mata vidva?
I hope I'm not interruptin' anything.
Upam, da vaju ne mot'm.
You're nasty.
Ti s' pokvarjen.
W-What are you doing here?
K-kaj vi počnete tukaj?
Please, Mrs. Arness, I'm not here to cause any trouble.
Pros'm vas gospa Arnes. Nisem tuki da bi delala probleme.
Well, that would be a first.
Dobro, to bi bilo prvo.
Julia? Julia?
Julia? Julia?
Julia a little tied up right now.
Julia 'ma mal' zvezane roke.
I just need you to hear me out.
Pros'm sam minutko me poslušte.
Peter is not responsible for any of this. I am.
Peter ni kriv za to. Jst sem.
I mean, the guy is a great lawyer.
Misl'm, tip je ful dobr odvetnik.
And he's one of the most decent men I've ever known.
In ed'n najbolj spodobnih l'udi k jih poznam.
- I doubt that's saying much. - Shut up, fool.
- Ne bi trdil. - Tiho, budalo.
If only you knew the lengths he's willing to go to
Če bi ved'l kaj vse
to help a friend.
bi naredu da pomaga prjatlu. To je to.
Listen... sister...
Poslušaj... sestra...
"Sister"?
"Sestra"?
Why don't you go back to Sanderson,
Zakaj se enostavno ne vrneš k Senderson-u
and the "Jungle Fever" thing the two of you got goin' on,
in "vročici džungle" dokler vam dogaja,
before I call the cops?
preden pokličem policijo?
That's it, pretty boy.
Zdj je pa dost, lepotec.
You ever met the big hurt?
A si že kdaj sreču Vel'ko bolečino?
The who?
Koga?
I wouldn't do that if I were you!
Jst tega ne bi nardila na tvojem mestu!
And why not?
In zakaj ne?
You'll be instantly returned to prison, where you belong.
V trenutku boste v zaporu kamor spadate.
All right. That's it.
U redu. Dost je b'lo.
How dare you!
Kako si dovolite!
To hell with what I just said.
Pozab kar sem ti rekla.
You obviously one of them hard learners.
Ti si očitn tista, k se težko uči.
Howie?
Howie?
This is my house! I will not be told to do what I...
To je moja hiša in nihče mi ne bo govoril kaj lahko...
William.
William.
I'm Kate Sanderson. Have you seen my kids?
Jaz sem Kate Sanderson. Ali ste videli moja otroka?
- Over there. - Oh!
- Tam sta. - Ohh!
Hey!
Hej!
Oh, God!
Oo, Bog!
What is going on?
Kaj se dogaja?
It's just the FBI, Mom.
Ah, to je samo FBI, mami.
Yeah, they're just doing a, like, search.
Ja, samo nekaj iščejo...
For what?
Koga?
Well, for Charlene. But she's not...
No, Charlene. Ampak ona ni...
The FBI is looking for your nanny?
FBI išče vašo varuško?
Man, take your hands off me!
Človek, dej roke dol z mene.
I said, back off me, punk!
Reku sem da spizdi opica!
Excuse me...
Oprostita...
Homeboys...
tipčka...
Say, yo. You got a bathroom in there?
Hej, yo. A je mogoče sekret not'r?
Say, yo, what's the dealio?
Hej, yo, kva dogaja?
Mmm. Who's your daddy?
Mmm. Kdo j' tvoj jebač?
Back that booty up and put it on the glass.
Premak'n svojo ritko in pr'nes' en kozar'c.
Anybody here dig what I'm sayin'?
A kdo šteka kaj sem povedu?
So...
Torej...
your nanny was doing time...
Vajina varuška...
for armed robbery.
je sedela v zaporu,
And then she broke out of prison...
oziroma je izvedla oborožen rop...
...and then she came here.
...in potem je ušla iz zapora... in potem je prišla sem....
But she's innocent...
Ampak je nedolžna...
and now your dad has gone off to...
in vajin oče ji ...
help her.
.. ji bo pomagal..
Sounds crazy, right?
Sliši se noro, kajne?
He's not the same guy anymore.
Ampak on se je spremenil.
Yeah, he's really cool.
Ja, res je kul.
Say, any of you homies holdin' extra Jimmy High?
A ma kdo od vas mogoče ekstra Jimmy High?
'Cause I'm all about crunchin' some of that boofanny tonight.
K' bi dons r'd dobil k'kšno ritko.
If you harm one hair on that dog's head...
Ako bude falila dlaka tom psu...
Yeah, "Harm a hair on the head." You got me all nervous.
- Če bo psu manjkala samo ena dlaka... - Ja, ja se že tresem.
Hello?
Halo?
- Sarah? - Oh, hey, Charlene.
- Sarah? - Oo, hej, Charlene.
Put your daddy on the phone.
Dej mi fotra na telefon.
No, he's not here. He went out to find you.
Ne morem, ga ni tu. Šel te je iskat.
He went to find me?!
Mene je šel isk't????
Tsk. All right.
U redu.
Howie, flip a "U." We headed downtown.
Howie, obrn', gremo u mest'.
Downtown's where I live, precious.
Tam jaz živim lepotica.
No! No!
Ne!
Whoa!
Ohh!
What's on your mind, player?
Kva ti misl'š, igral'c?
What's with you? You been drinkin' some "Hatorade"?
Kva je teb? A si poil Hatorade?
What's up, Flavor? Where you from?
Kva je začimbica? S kje si?
From the 'hood and misunderstood.
Iz okolice in ti dišiš kot vijolice.
- How's your pimp hand, dog? - Strong, baby, strong.
- Kako je kej pimp-roka, pes? - Močna, ful močna.
Can you swerve, snowman?
A znaš "moovat", snežak?
Do I got "honky" spray-painted on my forehead?
Valda, po rokah in po glavi.
Of course I can. I'm tryin' to peep a bowwow.
Valda znam. Probam bit' tok dobr' k Lil' Bow Wow.
If you so at home, man, then dance with the woman.
Če s' tok domač pol pa zapleš z miško.
I can't. I got b'ness.
Ne mor'm. 'Mam biznis.
Go on out there and get your groove on.
Pejt gor in pokaž svoj "groove".
No, I can't. I got important b'ness to take care of.
Ne, ne mor'm. 'Mam en važ'n biznis za narest.
Yeah.
Yo.
I tell you, but...
Okej nej ti bo, ampak...
You'll get a life sentence for this.
Za tole bosta dobila dosmrtno ječo.
You're a kidnapper and a whore!
Vi ste ugrabiteljica in kurba!
Hey. Keep talkin', tea bag.
Hej. Ti se kar oglašaj, vrečka čaja.
Ooh?! Tea bag!
Oo?! Vrečka čaja!
Yeah, you'll be gummin' your bubbles.
Daa, žvečila boš svoje dlesni.
Yeah, oh! Terrible.
Moje, oo! Groza.
Damn, boy, you lookin' all kind of stupid.
Mater tip, zgedaš noro glupo.
Really?
A res?
'Cause I got this outfit from your mama.
Ker mi je te cunje dala tvoja mama.
Yo, Eminem, cut the wigger shit.
Yo, Eminem, ne zafrkavi se.
I don't think you know how much trouble you in.
Misl'm da ne veš u kakšn'm dreku si.
Fine, fine, fine.
Fajn, fajn, fajn.
I'm here to talk business...
Tuki sem da se pogovoriva o biznisu,
private business.
privatnem biznisu..
What fresh air is this?
Kakšen svež zrak pa je to?
I don't see him anywhere.
Nikjer ga ne vidim?
I think he's in that back room over there.
Misl'm da je tam udzadi v sobi.
What do we do with Her Majesty?
Kaj bova naredila "z njenim visočanstvom"?
Sit down.
Used se tja.
What?
Kaj?
Sit it on down.
Tja se used.
Now, look, if you move,
Posluš'. Če se premakneš,
your little Willy gonna be bridged down.
bo tvoj mali Willy letel z mosta.
- You dig? - Dig.
- Štekaš? - Štekam.
All right. Come on.
U redu. Greva.
Is that real?
A je to ta prav'?
Oh.
Ohh.
Uh, Seven and Seven, double.
Hm, viski sedem in sedem, dvojno.
How you doin'?
Kako gre?
What?!
Kaj?!
I said, "How you doin'?"
Rekao sam, "Kako ste?"
Oh, fantastic.
Oo, fantastično.
You either the dumbest cracker I ever met or you straight up...
Al si ti najbol' glup tip, kar sem jih kdaj vidu, al si pa...
Hold that thought. I love this song.
Čak' mal'. Ta komad je zakon.
Turn that off.
Ugasn' to.
Get everybody up out of here.
Vsi pejte ven.
I'm telling you, he is definitely in there.
Ej zihr je tam not'r.
Okay, all right, so he's in there,
Ok, on je tam notri
and then you go in, and then what happens?
in zdaj greš ti tja in kaj bo?
Three seconds.
Tri sekunde.
Why you here?
Zakva si tuki?
I got a feeling you're sitting on a hefty sum of stolen cash.
'Mam občutek, da sediš na opranmu kešu.
You want to hide it, you need a lawyer.
Če ga hočeš skrit' rab'š odvetnika.
What's with the phone?
Zakaj telefoniraš?
I'm calling in the cavalry.
Klič'm policaje.
You'll go back to prison.
Šla boš v zapor.
So you wanna help me launder my money?
Aja, ti bi mi pomagu oprat d'nar?
I can hide it in an untraceable account
Lehko ga skrijem na skrit račun
in the Cayman Islands.
na Cayman-skih otokih.
All I want is $ 100,000.
Vse kar hočem je 100,000 $.
We both walk out of here wealthier men.
In oba greva ven bogata in premožna.
And I tell you where Charlene is... that simple.
In povem vam, kje je Charlene... enostavno.
You wearin' a wire?
A maš na seb diktafon?
Me?
Jaz?
No. Are you?
Ne. Pa ti?
Then... then they kidnapped me.
Potem... potem sta me ugrabila.
And they took my dog, William.
In vzela sta mi psa, William-a.
That's a damn shame.
To je pa prekleta škoda.
Oh, you don't care.
Oh, vama je vseeno.
You smokin', Grandma?
A ga ti tud dušiš, bakica?
Why not?
Zakaj pa ne?
To hell with your proposition.
Jebeš tvoj predlog.
Hold it. Charlene is ready to roll over on you.
Počak'. Charlene je pr'pravlena da se vrne k teb.
She knows who your accomplice was.
Ve kaj si hotu narest.
- Oh, that's pretty funny. - I'm not kidding.
- O to je pa res smešn'. - Ne zafrkavam se.
They're out in the parking lot waiting for my signal and...
Zuni na park placu je in čaka na moj signal...
and... and... and the signal is...
in... in... in signal je...
if I don't come back, they call the FBI.
Če ne prid'm kmal' bo poklicala FBI.
There was no accomplice, fool.
Nč nisem naredu, budala.
There was a girl in the photo.
Bila je ženska na fotografiji.
No, there was somebody in a wig and a dress.
Ne, bil je nekdo z lasuljo in obleko.
You...
Ti...
You left her clothes, the gun, and the money.
Ti si nastavu njeno obleko, pištolo in dnar
See?
Vid'š?
You just too damn smart for your own good.
Preveč si pameten.
Look, we can't wait no more.
Poglej, ne mor'va več čakat'!
Wait, wait. Charlene!
Počakaj, stoj. Charlene!
Open up. Widow wanna see me.
Odpri. Widow bi me rad vidu.
Says who?
Kdo je reku?
Says Lene.
'Lene.
Pete.
Peter.
Well, ain't this a psychic moment?
Glej, telepatski pozdav.
I was just comin' to see you.
Pršu sem da te vid'm.
Come on, Widow. This is between me and you.
Dej no, Widow. To je sam med nama.
Let him go.
Spust ga.
No problem.
Ni problema.
Ugh!
Ah...
Oh, shit.
Ou, sranje.
What... come on, now. What are you doin'?
Kaj... kajje zdej. Kva delaš?
Ugh!
Ugh!
I got it.
'Mam ga.
- Aim it, aim it, Howie! - Yeah!
- Nameri Howie! - Jaa!
Uh-huh! Who got the gun now, huh?
A - haa! Kdo ma pa zdej pištolo? Ha?
Who got that gun now? Homie, that's right.
Kdo ma pištolo? Bratec, tko to gre.
Get y'all asses on the ground!
Dajmo, riti na tla!
Asses on the ground where I can see 'em, huh?
Rit na tla, kjer jo vidim, haa?
Take him out!
Vrž' jih ven!
Pussies.
Pičke.
Wasn't that fun?
A ni to smešn'?
I'm just gonna roll up on out of here.
Jst bom zdej odrolala svojo rit ven.
Thank you.
Hvala ti.
- Aah! - FBI!
- Aah! - FBI!
Everybody, freeze!
Vsi roke gor!
Charlene! Charlene! Oh, baby!
Charlene! Charlene! Oo, srček!
Oh, oh, baby.
Oo, oo, srček!
Charlene.
Charlene.
Son of a...
Kurbin sin...
Drop it!
Odvrži orožje, odvrži!
Oh, Charlene.
Oh, Charlene.
What?
Kaj?
Damn, dog.
Hudiča, pes.
Hey, Howie, she's all right.
Hej, Howie, ona je v redu.
Charlene...
Charlene...
I...
Jaz ...
Do me a favor, precious.
Naredi mi uslugo draga,
Don't ever scare me like that again,
nikoli več me tako ne prestraši,
or I'm gonna have to give you a nasty spanking,
ali pa ti bom moral dati pokvarjen...
if I'm not being too subtle.
... ker nisem siguren.
He's such a damn freak.
On je tak hudičev čudak.
Are you Sanderson?
Ali si ti Sanderson?
Yeah.
Ja.
Wait, wait. She's innocent.
Čakajte, čakajte. Ona je nedolžna.
Save it.
Prihrani mi to.
I can prove it.
Lahko dokažem...
Mr. Sanderson... that was pretty ballsy.
g. Sanderson... to je bilo pa pogumno.
You'd make a hell of an agent.
Vi bi bili zelo dober agent.
Oh, thank you very much, but I don't think I did anything
O, hvala, ampak mislim, da nisem naredil nič takega...
- an ordinary man wouldn't do... - Thanks again.
..kar ne bi vsak normalen .... - Hvala še enkrat.
Mr. Sanderson...
G. Sanderson...
There you are.
...tukaj ste.
You have behaved abonidably.
Vi ste se obnašali...
Aboni...
Nedop...
Abomidably.
Nepod...
- Abodi... - Abominably.
- Nepdo... - Nedopustljivo
I know.
Saj vem.
- Shakespeare.
- Shakespeare? - Shakespeare.
No, wait. This is serious.
To je res... ser... sre... resno...
Oh, to hell with it.
Oh naj gre k hudiču.
I do believe I'm stoned.
Mislim... mislim, da sem zadeta.
Just don't tell anybody you ever saw me like this.
Samo nikomur ne povejte, da ste me videli tako.
Mrs. Arness...
Gospa Arnes...
William.
William.
Oh, God, you are an ugly dog...
O mater si ti grd pes...
and heavy.
in težek tudi.
Here, I got him.
Evo, držim ga.
Thank you.
Hvala vam.
Is there a 24-hour diner around here?
Ali je kakšna 24 urna trgovina blizu?
I know where one is. I'll take you there.
- Jaz vem za eno. - Res?
I'm dreadfully hungry.
- Vas bom peljal tja. - Lačna sem za umret.
You guys okay?
Vidva sta v redu?
What do you think?
Kaj misliš?
Yo, be cool, G-mo.
Yo, bod' kul, stara.
Yo, out back, G-mo.
Yo, bod' kul tud ti.
Full cheesy, homey.
Fuiicheesy, stari.
Well, that's not good enough.
Torej, to ni dobro.
You'll just have to keep trying, won't you?
Še zmeraj se moraš truditi, kajne?
I called Arness four times. She'll only talk to Peter.
Že 4-krat sem klical gospo Arnes, govorila bo samo s Petrom.
Well, we're just gonna have to keep him around.
Torej, ga ne smemo odpustiti, ali ne?
Oh, hey, guys.
Oh, živjo, fanje.
Peter.
Peter.
Did I mention I'm going out on my own?
Ali sem vam omenil, da grem na svoje?
You don't have the resources.
Saj nimaš dovolj virov dobička.
Well, I have one multibillion-dollar client.
No, imam eno multimiljardersko stranko,
It's a start.
To bo dovolj za začetek.
And a partner.
In partnerja.
I'm all over it, G.
Zmeraj sem tukaj zate G.
Let's go.
Greva.
Excuse me.
Pardon.
Peter, we can talk about this.
Peter, lahko se pogovorimo o tem.
Ed, you can kiss my natural black ass.
Ed, lahko kušneš mojo naravno črno rit.
Peter...
Peter...
Ashley, who are you doing here?
Ashley, kaj ti (ob)delaš tukaj?
Oh, I was, uh, meeting, uh, uh...
Oo, Ja sam, uu, sestanek, uu, uu...
- for my aunt's estate. - About her aunt's estate.
- Za moje davke. - Za njene davke.
There was a codicil.
Svetovanje... pomoč...
Well, say goodbye to half your stuff.
No, poslovi se od polovice svojega premoženja.
I'll call you.
Te pokličem.
Lookin' good, kids. Almost there.
Poglejta dobro otroka. Skoraj smo že.
Peter, your 4:00 is waiting for you in your office.
Peter, stranka vas čaka v pisarni.
I don't have any meetings today.
Saj nimam nobenega sestanka.
I'm sorry. I didn't realize I had an appointment.
Žal mi je ampak, danes nimam nobenega sestanka.
Hey.
Hej.
So, this is how a big-time tax attorney lives, huh?
A tko ž'vijo bogati odvetniki za davk', ha?
This place is big pimpin', P. Diddy.
Tale plac je ful velik, P. Diddy.
- How you doin'? - I'm a'ight.
- Kako si? - U redu.
I really wanted to tell you again
Še enk'at sem ti hotl'a rečt',
how much I appreciate what you did for me.
kok mi pomen', kar si naredu zame.
If I could only give you back half of what you've given me.
Če bi ti lahko povrnil samo pol tega kar si ti naučila mene.
Please. We'll call it even. Now give me a hug.
Ah dej no. Recimo da sva si bot. Ajde, dej en objem...
Hey, white people don't hug.
Hej, hej. Belci se ne objemamo.
You ain't white.
Pa ti nis' bel.
Well, I'm off-white.
Ok, nisem bel.
Good to see you.
Dobro te je videti.
Kate...
Kate...
Hi.
Zdravo.
Um, oh, well, I'm, uh...
Um, oo, no, jst, uu...
I got to finish up some things with Howie.
Neke stvari 'mava še s Howiem.
Oh, Kate, this is Charlene. Charlene, this is Kate.
Oh, Kate to je Charlene. Charlene to je Kate.
Hi. You've certainly been shaking things up around here.
Zdravo. Vi se kar nekaj stvari "premešali" tukaj.
Well, shakin' is what I do best.
Pa, "mešanje" najbolj obvladam.
It's a pleasure to meet you, Kate.
V veselje mi bilo Kate.
Thank you.
Hvala ti.
And take care of him for me.
In pazi mi nanj.
Hi.
- Zdravo.
So...
Torej...
what... what brings you down?
Kako... Kako da si prišla?
I mean, you know, not what brings you down,
Ne kako si prišla, ampak...
but, I mean, what brings you down here?
kako da si prišla sem k meni?
Well, I was just wondering, um...
No, zanimalo me je, hmm...
how often do you take that shortcut past my house?
kolikokrat greš po tisti bližnjici mimo moje hiše?
Technically?
Tehnično?
Uh, well...
Uuh, pa...
uh, pretty much every day.
uu, skoraj vsak dan...
Well, you know, technically...
No, veš, tehnčno...
That's stalking.
... je to zasledovanje...
It's kind of cute.
To je tako... luštno.
Kate...
Kate...
There's something I want to say to you.
Nekaj bi ti rad rekel.
The cool points are out the window,
šansa je šla skoz okn',
and I'm all twisted up in the game.
..jst sem pa še vedno u igri.
What does that mean?
Kaj to pomeni?
It means I love you.
To pomeni, da te ljubim.
Holler at your boy.
Howard ti si pravi dec.
- Hey. - Nothin' is nothin'.
- Hej. - Brez n'č ni n'č.
Who's your daddy now?
Kdo je tvoj očka zdej?
Boy, you are some kind of freaky.
Ti pa si en čudak.